Inv. Nr.      P1625
Titel
Blindzeichnung
Jahr
1980
Werkgruppe
Performance
Material
weisse Kreide auf schwarzem Papier, Kutscher mit verbundenen Augen, Dauer: 30 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  Die Buchhandlung "Welt" in Hamburg veranstaltete in regelmässigen        Abständen Lesungen mit Wandbildgestaltungen durch einen Künstler. Kutschers Blindzeichnung              hatte ihn selbst als auch anwesende Freunde zum Inhalt.
Zustand       -
Standort
Atelier
Foto          
Ausstellung
Buchhandlung Welt, Blindzeichnung, Hamburg 1980
Bibliographie 
Dany/Dörrie/Sefkow (ed.), dagegen - dabei, Edition Michael Keller, Hamburg 1998
 
