Inv. Nr.      P1622
Titel
Darmstädter Rede
Jahr
26. April 1980
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher im Anzug mit Mantel, Hut, Brille und Fliege am Rednerpult, neben ihm als              "Pappkamerad" (1:1 lebensgroß, aus Karton mit einem aufgeklebtem s/w-computer-  generierten Portrait Kutschers) der "Künstler" Kutscher, 10 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Galerie Garuda, Grafik-und Polaroidaktion von Vollrad Kutscher, Darmstadt 1980
Bibliographie -
 
