Inv. Nr.      P1626
Titel
Peeping Frankfurt I und II
Jahr
1983
Werkgruppe
Performance
Material
Eimer, Oblaten, Soundtrack & Film (Endlosspule), weisse Kreide auf schwarzem Papier, Kutscher mit verbunden Augen in schwarzer Kleidung auf weissem Boden, Dauer: 20             Minuten
Masse          -
Signatur      -
Anzahl
Es handelt sich um zwei Blindzeichnungen die bei beiden Performances entstanden.
Beschreibung
In der Galerie zeichnete Kutscher blind die charakteristischen Symbole Frankfurts,          Banken und Hochhäuser in Form von "Peep-Show-Kabinen„. Während der zweiten        Blindzeichnung integrierte er in die "Peep-Show" einen pornographischen Film und einen Spielhöllen- Soundtrack. Am Ende verteilte er aus einem Eimer Oblaten an das        Publikum.
Zustand       -
Standort      Atelier
Foto          
Ausstellung
Galerie Schoof, Peeping Frankfurt I und II. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern               1989
Bibliographie
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, (Katalog) 1989
 
