Inv. Nr.      P1628
Titel
Innenfeld
Jahr
1981
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher weiss gekleidet, Kugel aus weissem Kaolin, Polaroidkamera, eine Packung Polaroids (10 Stück), Dauer: 30 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Mit dem weissen Kaolin aus Fürstenhagen veranstaltete Kutscher im Aktionscenter eine          Performance. Von einer Kugel aus weissem Kaolin (diese hatte das Körpervolumen Kutschers)              gingen strahlenförmig 17 Polaroidserien ab, sie zeigten "Geschichten" der Annäherung an die Kugel - als "Anflug auf den Planet der Möglichkeiten" und stellten ein Kraftfeld          dar. Ein Streifen blieb für eine weitere Polaroidserie (10 Stück) frei. Während der              Performance formte und entwickelte er aus dem Ton der Kugel sich verändernde Formen und           führte diese anschliessend wieder zurück in die Ausgangsform. Nach jedem Gestaltungsschritt unterbrach er den Formprozess und fotografierte den Zustand, sich dabei              immer mehr der Kugel annähernd. Im Anschluss konnte das Publikum selbst mit dem weissen              Kaolin formen.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Aktionscenter Kassel, Innenfeld 1981. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern             1989. Atelier Kutscher, Spezielle Performance für den Hessischen Rundfunk, Frankfurt/M.              1982
Bibliographie
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989. Film: Hessen III, Ateliers in Hessen, 1982
 
