Inv. Nr.      P1621
Titel
Kaugummirede
Jahr
1976
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher im seriösen Anzug, glaslose Brille, Kaugummi / Dauer der Performance ca. 10              Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  
Während Kutscher als Kunstprofessor einen Vortrag über die Bedingungen und das           Umfeld aktueller Kulturproduktionen hielt, traten ihm allmählich Kaugummiblasen aus dem              Mund, platzen,verklebten Lippen und Nase und erstickten die Rede. Die gestikulierenden              Hände waren ebenfalls mit Kaugummi verklebt.
Zustand       -
Standort      -
Foto
Video der Aktion
Ausstellung
Galerie Space,Kaugummirede, Wiesbaden 1976. Bäckerbrunnen(Kneipe), Wiesbaden 1976. Werkstadtgalerie, 2. Ersatzausstellung,Frankfurt/M. 1977. Frankfurter Literaturbüro, Eröffnung des Frankfurter Literaturbüros Reuterstrasse, Frankfurt/M. 1985. Betzel Verlag, Bern o. J.. Kunstmarkt, Göttingen 1980. Wilhelm-Hack-Museum,Ludwigshafen 1990 Bibliographie Würzburger Blätter, Magazin für Kommunikation und Gestaltung, Heft Nr.5,      Würzburg/Schweinfurt, Januar 1987
 
