Inv. Nr.      P1620
Titel
Lachsinfonie
Jahr
1972
Werkgruppe
Performance
Material
private Altäre unterschiedlichster Bestimmung und verschiedener Materialien, darauf              brennende Kerzen, dazu 30-minütiges ein- und mehrstimmiges Lachen vom Band
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die Lachsinfonie entstand für die Abschlussprüfung in Mainz. Der Künstler selbst durfte nicht anwesend sein.
Zustand       -
Standort
Das Band befindet sich im Besitz des Künstlers.
Foto          
Ausstellung   -
Bibliographie -
 
