Inv. Nr.      P1631

Titel
Die Grosse Wäsche
Jahr
1984
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher wusch mit einer grossen umgebundenen Schürze mit einem Waschholz in einem     alten Waschkessel bei dichtem Wasserdampf in der alten Waschküche Bilder, vor allem Geldscheine und die Tücher der " 7 Sinne ". Anschliessend hängte er alles an die Wäscheleine zum Trocknen. In einem "entkernten" Fernseher auf einer Waschmaschine           lief ein Blaulicht. Dauer: 30 Minuten
Maﬂe          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Horst Ziegenfusz
Ausstellung
Galerie Waschsalon, Die Grosse Wäsche, Frankfurt 1984
Bibliographie -
 
