Inv. Nr.      P1633
Titel
Eiertanz im Simulator
Jahr
1985
Werkgruppe
Performance
Material
Der Raum war mit schwarzer Eierkohle ausgelegt. Dazwischen lagen weisse Eier               angeordnet in der Form des Sternbildes des "Grossen Wagens". Der Raum selbst war           unterteilt, in eine weisse und in eine schwarze Wand. Auf einem langen Tisch vor dem               Raum lagen viele Masken. Gegenüber der schwarzen Wand, die aus Ziegeln bestand, befanden sich zum (Birken-) Wald gehängte Computerbögen, dazwischen ein Grenzhaus, schwarzweiss              gestreift. Im "Wald" befanden sich zwei Lautsprecher. Rolf Elmer komponierte den Sound.            Dieser bestand aus einem "schwarzen" und aus einem "weissen" Teil. (1. + 2. Teil: Rolf Elmer, 3.Teil: Hans Riffer). (Video: Horst Ziegenfusz) Dauer: 45 Minuten
Masse          Masse des Raumes: 15 x 15 m
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  Wurde abends in der Halle K 18 aufgeführt. Die einzige Lichtquelle     setzte der Videomann. Dieser trug zwei Kameras, die eine zeigte nach vorne, die andere          nach hinten. Darüber befand sich jeweils ein Scheinwerfer, die der Videomann nach Belieben 
einschaltete. So filmte er das Geschehen und blendete er das hereintretende Publikum,              welches sich zuvor mit den bereitgestellten Masken ausgestattet hatte. Kutscher selbst              stand mit schwarz bemaltem maskierten Gesicht, im schwarzen Overall und schwarz         bemalter Sonnenbrille in einem Grenzhaus. Er ging, im Zeitlupentempo unsicher tanzend, da              blind, aus dem Haus durch das Publikum hindurch, tastete sich an der schwarzen Wand         entlang und machte dort Zeichnungen mit weisser Kreide. Angelangt an der          Mauerecke, dort wo sich schwarze und weisse Wand trafen, begann ein neuer Sound. Er nahm die Brille ab, man schaute in seine aufgemalten starren Augen. Dann entfernte er die Maske             und sein maskenhaft weiss geschminktes Gesicht wurde darunter sichtbar. Unter hektischem Sound entstand eine schwarze Zeichnung mit Eierkohlen auf weissem Grund (clooning-clowning). Er zeichnete das Publikum beidhändig,gleichzeitig, bis er am        "Computerwald" angekommen war. Dort nahm er eine Kreissäge und sägte das Grenzhaus              quer durch. Anschliessend wurde auf den Hausresten ein Omelett aus den zwischen         der Eierkohle liegenden Eiern gebacken und mit dem Publikum bei lustiger life "Mickey-              Mouse"- Musik verspeist.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Videoaufzeichnung
Ausstellung
K 18 / MuKu, Eiertanz im Simulator, Kassel 1985.
Bibliographie
Gesamthochschule Kassel (ed.), MuKu (Katalog), Kassel 1985.
 
