Inv. Nr.      P1638

Titel
Performance Party - Hier und Jetzt
Jahr
1989
Werkgruppe
Performance
Material
Mit Super-8-Film
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Zu seiner Ausstellung in Bern organisierte Kutscher eine Performance-Party mit verschiedenen Performern.(Black Market Mitgliedern- jedoch jeder für sich). Er               eröffnete die Party mit einem Film vor Ort. Ähnlich wie in Hildesheim, projizierte               er mit Super-8 - diesmal jedoch seine eigene Ausstellung aus dem ersten Ausstellungsteil           vier Wochen zuvor. Damals hatte er dort u. a. die ältere Fotosequenz "Spaziergang" gezeigt, wo anschliessend aktuelle Portraitarbeiten installiert waren. Organisation,              Komposition und Realisation der Party lagen in seinen Händen.
Ausstellung
Kunstmuseum Bern, Hier und Jetzt, Bern 1989
Bibliographie
Film: ZDF/3Sat, Aspekte, 1989