Inv. Nr.      P1639

Titel
Performance Party - Fernruf  069 / ...
Jahr
1989
Werkgruppe
Performance
Material
Organisation, Komposition und Realisation, "Das Abendmahl", Vielfachprojektion von Super-8-Endlosfilmen auf das Gewölbe des Festsaales, "Theater der Gegenstände"
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Kutscher übernahm Organisation und Abstimmung der diversen Performerbeiträge und Installationen. Sein Beitrag waren 12 Projektoren auf einem Tisch, die das „Hildebrandlied" (Super-8-Film) mit Hilfe von Spiegeln an die Decke des Festsaales projizierten sowie das "Theater der Gegenstände": Alle 15 Minuten ertönten Fanfaren, der Vorhang der vorhandenen Bühne öffnete sich, ein Verfolger rückte  Gegenstände, oder Einfälle der Mitspieler kurz ins Licht, Applaus vom Band, Vorhang.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Art Frankfurt, Palmengarten, Fernruf 069 / ..., Frankfurt/M. 1989
Bibliographie
Vollrad Kutscher (ed.), Fern-Ruf null sechs neun/ ..., Frankfurt/M. 1989
 
