Inv. Nr.      P1630
Titel
Hut-Performance
Jahr
1983
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher mit halbnacktem Oberkörper trägt Militärhose, Stiefel und einen Hut, an der Wand               ein Grossfoto mit zu einer Säule aufgestapelten Hüten, davor eine grössere Anzahl von Hüten, Video, Dauer: 20 Minuten
Maﬂe          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Kutscher marschierte in den Raum ein, dabei rief er militärische Befehle, stellte sich vor das Publikum und zog Hüte auf, die zu einem Turm vor dem Grossfoto aufgebaut waren. Bei              jedem Hut, als würde der Hut sein Wesen verändern, veränderte sich seine Haltung und          der Gesichtsausdruck. Beim Abnehmen wurde der Hut umgekrempelt, dann zog er den nächsten Hut auf und das Ritual wiederholte sich, manchmal wurden auch mehrere Hüte       gleichzeitig abgenommen und umgekrempelt. Anschiessend warf er die Hüte zu einem Haufen              zusammen, der dann vor dem Foto lag. Das Publikum zeigte Betroffenheit.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Fundacio Joan Miro, Hut Performance, Barcelona 1983
Bibliographie
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989
 
