Inv. Nr.      P1645

Titel
Dialog III - Sound Performance mit Norbert Klassen
Jahr
1993
Werkgruppe
Performance
Material
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. 4 Tonbandgeräte die auf einer Bühne standen, 2 Mikrofone, 2 Tonbandschleifen, Dauer: 20 Minuten.
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
In jeder Schleife zeichnete ein Gerät auf, das andere spielte ab. Die beiden Künstler standen sich an den Mikrofonen gegenüber. Zunächst hörte man ihre Atemgeräusche, die sich über die Schleifen- aufzeichnung wiederholten und überlagerten. In einem zweiten Part überlagerten sich spontan gesprochene Begriffe die mit ein- und aus- begannen, wie z. B. Einatmen-Ausatmen., Einkaufen - Ausverkaufen... Zum Schluss gaben die Geräte den Beifall der Zuschauer wieder.
Zustand       -
Standort
im Koffer „DODOLLDU“ Museum Wiesbaden
Foto
Videoaufzeichnung
Ausstellung
Neuer Kunstverein Aschaffenburg, Einatmen - Ausatmen, Sound Performance mit Norbert Klassen, Aschaffenburg 1993
Bibliographie
Vollrad Kutscher, Einatmen - Ausatmen, Museum Wiesbaden, Imhof Verlag 2015 mit DVD „DUDOLLDU“
 
