Inv. Nr.      P1644

Titel 
Dialog II - Sound Performance mit Norbert Klassen.
Jahr
1992
Werkgruppe
Performance
Material
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen 
Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. Variation des Dialog I, Dauer: 15 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die zweite Dialog-Performance fand im Kasseler Kunstverein statt. Wiederum zur Eröffnung, war diese - durch den Raum bedingt - eine akustische Steigerung zur vorhergehenden Performance (beim Hessischen Rundfunk war es bedingt durch die hohen Räume zu einem schlechten Verständnis gekommen). Beide Künstler zogen Tonbänder mit ihren Texten durch die Geräte,wobei andere Textpartien zu verstehen waren. Zwar bildeten sich zwei Tonbandhaufen, doch wurden sie diesmal gleich wieder zurückgespult.
Zustand       -
Standort
Im Koffer DUDOLLDU Museum Wiesbaden 
Foto          
Ausstellung
Kunstverein Kassel, Einatmen - Ausatmen, Sound Performance zur Ausstellung mit Norbert Klassen, Kassel 1992
Bibliographie
Vollrad Kutscher Einatmen - Ausatmen, Museum Wiesbaden, Imhof Verlag 2015 mit DVD „DUDOLLDU“
 
