Inv. Nr.      P1640

Titel
Séance en chambre noire
Jahr
1989
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher im weissen Kittel, Arztliege, Proustscher Fragebogen, leere Rahmen und Sound, Fotoleinwand, Fotochemie, Dauer: einen Abend lang
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Für die Performance schuf Kutscher eine sphärische, intime Atmosphäre mit Rotlicht für die             Dunkelkammer, Sound, gutem Essen und ausgesuchten Teilnehmern. Jeder mussten den               Fragebogen ausfüllen. Danach wurden sie einzeln von Kutscher aufgerufen. Nach einem einführenden Gespräch wurden sie auf einer Liege die mit frischer Leinwand bedeckt war, mit Licht behandelt. Es entstand ein Fotogramm/Luminogramm von ihnen mit ihrem ausgewählten “Leuchtenden Vorbild" und einem persönlichen Gegenstand der dabei als Medium diente.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Galerie Lydia Megert, Séance en chambre noire, Bern 1989. Galerie Waschsalon, Séance en              chambre noire, Frankfurt 1989. Galerie Ribbentrop, ONE-MAN-SHOW, Eltville 1993. Karl Ernst Osthaus-Museum, Trivial machines, Hagen 1992. Galerie Delicatesy Avantgarde,Fatamorgana", Gdansk 1994. Opel-Villen, beziehungsweise..., Séance en chambre noire, Rüsselsheim 1998 /              Kestner Gesellschaft, Séance en chambre noire, Hannover 1998 
Bibliographie
Museum Wiesbadenm, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Kestner Gesellschaft, Immer              Vorwärts (Katalog), Hannover 1998
 
