Inv. Nr.      P1641

Titel
Der Künstler ist anwesend
Jahr
11. 12. 1990
Werkgruppe
Performance
Material
4 Tonbandgeräte,Tonband, Kleber, Schere,Verlängerungskabel, Mikrofon, Mikrofonständer, 1             Diaprojektor , Dias, 4 Monitore, 4 Sockel, Kamera, Kassetten, 2 Filmleuchten, weisse Plastikplane. Dauer: ca.1 Stunde & Video
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung 
Die Performance fand in der Reihe "Dialog der Künstler" (Wort - Bild) statt. Kutscher hatte sich zuvor das Bein gebrochen. Das Publikum sass wie in einem Theatersaal gestaffelt. Auf der Bühne befanden sich vier Podeste, darauf vier Tonbandgeräte. Auf dem Bühnenboden jedes Podestes befand sich ein Fernsehmonitor, vier Leuchten und Mikrofonständer. Dahinter ein geschlossener Vorhang. Hinter diesem Vorhang hörte man zunächst nur Suchgeräusche des Künstlers, 6 Minuten lang. Eine Diaprojektion mit dem Text: "Der Künstler ist anwesend" auf dem Vorhang. Auf den vier Monitoren liefen die Videos (siehe oben) nacheinander ab. Kutscher kam mit seinen Krücken auf die Bühne, spannte das Tonband durch alle Geräte zum Kreis und stellte sich in die Mitte. Dann drehte er sich um sich selbst und rief ununterbrochen: "Ich" (Ego- Trip). Dies wurde von den Tonbandgeräten              aufgezeichnet, abgespielt und steigerte sich dadurch stets. Kutscher zerstörte nach einer Weile (15 Minuten) das Band mit seiner Krücke, montierte einzelne Abschnitte auf die Einladungskarte und verteilte diese signiert an das Publikum.(Orginalkünstlerton "Ich")
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Wilhelm-Hack-Museum, Der Künstler ist anwesend, Ludwigshafen 1990.
Bibliographie 
 
