Inv. Nr.
P1646
Titel
Dialog IV- Performance mit Norbert Klassen
Jahr
1997
Werkgruppe
Performance
Material
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. Klassen und Kutscher, beide in einem aneinander genähten Anzug, in einem Stand auf der Art Frankfurt, Dauer: 60 Minuten
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Auf der Art Frankfurt war " Einatmen - Ausatmen" in dichter Aufstellung zu sehen. Modell und Künstler waren über zwei zusammengenähte Anzüge hautnah am Rücken und Oberschenkeln verbunden. Sie variieren so auch ein Motiv der Arbeit: die Vorder- und Rückseite einer Maske, einer Medaille. Das Anziehen der Anzüge und die Koordination der Bewegungen in ihnen als"siamesische Zwillinge" fiel schwer. Kutscher und Klassen redeten unabhängig und doch beeinflusst voneinander mit Besuchern der Messe.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Art Frankfurt, Frankfurt/M. 1997
Bibliographie
Film: ZDF, Aspekte, Beitrag zur Art Frankfurt 1997, 3 Minuten, 1997
Vollrad Kutscher, Einatmen- Ausatmen, Museum Wiesbaden 2015, Imhof Verlag mit DVD
