Inv. Nr.      P1650

Titel
Geburtagsperformance - Persönlich
Jahr
1994
Werkgruppe
Performance
Material
1 großer schwarzer Plastiksack, 60 Blumen, Dauer: 30 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Persönliche Performance zum 60. Geburtstag von Nele Riehle. Kutscher stellte die Frage: "Was schenkt man einer Künstlerin zum Geburtstag? Seine Antwort: Eine Performance!" Kutscher setzte sich der Beschenkten gegenüber und rezitierte laut Jahreszahlen beginnend mit ihrem Geburtsjahr bis hin zur Gegenwart. Währenddessen zog er aus einem schwarzen Sack jeweils eine Blume die er in eine Vase steckte. Jedes Datum rief bei der Beschenkten eine Erinnerung hervor, die sie spontan von sich gab.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Frankfurt, Grosser Hasenpfad
Bibliographie -
 
