Inv. Nr.      
OB1409
Titel         
Selbstportraitkoffer "movie"
Jahr          
1986
Werkgruppe    
Objekt
Material      
Modelleisenbahn, Koffer, bemalte Glühbirne
Maﬂe          
Koffer 40 x 50 x 10 cm / andere Maﬂe variabel
Signatur      
unsigniert
Anzahl        
4 Koffer-Exemplare
Beschreibung  
der erste Koffer gehört zur Installation Selbstporträt von 1985/6, der Rest war als Auflage geplant
Zustand       
sehr gut
Standort
Atelier, Kunstmuseum Celle mit Sammlung Robert Simon      

Foto          
Ausstellung   
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon, Wiesbaden 1990. Airport Galerie, Alle  Koffer fliegen hoch, Frankfurt/M. 1993. Galerie der Stadt Esslingen, städt. Galerie Göppingen, Märklin Museum Göppingen, Die Eisenbahn in der zeitgenössischen Kunst, Esslingen, Göppingen 1994. Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts, Hannover 1998, Kunstmuseum Celle 2016
Bibliographie Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989. Museum Wiesbaden,  Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Bien und Gierscch, Projektagentur, Alle Koffer fliegen hoch (Katalog), Frankfurt/M. 1993. Werner Meyer, Renate Damsch-Wiehager (ed.), Die Eisenbahn in der zeitgenössischen Kunst (Katalog), Ostfildern/Ruit 1994. Volker Rattemeyer, Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches Lexikon der Gegenwartskunst, Ausgabe 39, München. Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Katalog), Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
