Inv. Nr.      
OB1419
Titel         
Gunter Göring-Hirnhelm
Jahr          
1991
Werkgruppe    
Objekt
Material      
2-teilige Negativform aus Aluminium auf Stahlspiegel, Sockel
Maße          
Sockel: 40 x 40 x 30 cm / Form: 13 x 20 x 25 cm
Signatur      
unsigniert
Anzahl        
Einzelobjekt / Serie:  Portaitinstallation  Gunter Göring
Beschreibung  
-
Zustand       
sehr gut
Standort       
Atelier
Foto          
Ausstellung   
Vollrad Kutscher, Kunstmuseum Bern 1989. Opel-Villen, beziehungsweise...,  Rüsselsheim 1998.
Bibliographie 
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Volker Rattemeyer, Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches Lexikon der Gegenwartskunst, Ausgabe 39, München 1998
 
