Inv. Nr. 
OB1407

Titel    
Weinsäule
Jahr     
1973
Werkgruppe   
Objekt
Material 
Eichenholz, gebeizt und bemalt, mit einer Kupferblechabdeckung / Es handelt sich um eine große Auftragsarbeit, die Kutscher in Form einer großen Säule löste, Inhalt ist der Weinbau. Gezeigt werden die unterschiedlichen Tätigkeiten eines Winzers, in die zwölf Monate und die vier Jahreszeiten unterteilt.Dabei werden sowohlmythische Figuren als auch rauschhafte Szenendargestellt.
Maﬂe     
400 x 50 cm
Signatur 
unten rechts
Anzahl   
Einzelobjekt
Zustand  
sehr gut
Standort 
Weingut von Knyphausen, Eltville   
 
