Inv. Nr.      
OB1430
Titel         
Brandmalerei mit Leuchtendem Vorbild - Gustav Mahler verwandelt als Untergrund einer Zeichnung für die Ausstellung „Knusper, knusper, knäuschen“ in Bad Nauheim 2017 
Jahr          
1997
Werkgruppe    
Objekt
Material      
Sperrholzkasten mit Trafo und Aluminium-Halterung für ein "Leuchtendes Vorbild", Brandmalerei
Maße          
100 x 140 cm
Signatur      
signiert
Anzahl        
Einzelobjekt / Serie: Holzkasten-Vorbilder
Beschreibung  
Die Arbeit hatte ihren Ursprung in der Arbeit für die "Göttinger Sieben". Dort benutzte Kutscher ein Holzmodell mit "Leuchtenden Vorbildern". Kutscher geht mit den Brandmalereien in das Material "hinein". Diese Form des künstlerischen Umgangs hat keinen guten Ruf, da sie benutzt wird für Kunsthandwerkeleien, wie Schlüsselbrettchen etc. Um die Leichtigkeit der "Leuchtenden Vorbilder" mit dem Hintergrund zu kombinieren - in einen Dialog zu treten -, bearbeitete Kutscher den Untergrund und stellte das "Leuchtende Vorbild" daneben. Diese Arbeiten stellen einen ästhetischen Bruch mit der bisherigen Präsentation der "Leuchtenden Vorbilder" dar.
Zustand       
überarbeitet
Standort      
Atelier
Foto          
Ausstellung   
Art Frankfurt 1997
Bibliographie 
-
 
