Inv. Nr.      
OB1952

Titel         
Moloch Kapitalismus. Altar zum Tragen oder Hinstellen
              
Jahr          
1970-1974
Werkgruppe    
Objekt
Material      
Pappe,Goldbronze und Acrylfarben, Rückseite Text mit Gebet
Maﬂe          
ca. 100 x 120cm
Signatur      unsigniert
Anzahl        
Einzelobjekt 
Beschreibung  
Der Altar wurde in Strassenbahnen und neben Demonstrationen getragen und das 	      rückseitige Gebet gemeinsam vorgetragen, daneben Strassenkasper mit Puppen.  
Zustand       
sehr gut
Standort      
Historisches Museum Frankfurt
Foto
Ausstellung	
Ständige Präsentation Die 68er.Kurzer Sommer-lange Wirkung, Historisches Museum Frankfurt, 2008	
Bibliographie 
Die 68er. Kurzer Sommer-lange Wirkung, Historisches Museum Frankfurt am Main, Band 27 2008 Geschichte der Neuzeit, Lehrmittelverlag Zürich,2009
              

 
 
 
 
 
