Inv. Nr.    
SB1480

Titel       
Schenken - Schmecken - Backen - Feiern - Das wird ein Fest !
Jahr        
1970 - 1972
Werkgruppe  
Skizzenbücher
Material    
Bleistift und Kugelschreiberauf Papier
Maﬂe        
20 x 11 cm
Signatur    
signiert, erste Seite, unten rechts
Anzahl      
100 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Zu sehen sind u.a. Zeichnungen die sich mit der damaligen Thematik (Alt‰re/ Landschaften/ Selbstportraits) beschäftigen. Viele Variationen dieser Thematik wurden kombiniert mit weiteren unabhängigen Zeichnungen.
Zustand     
sehr gut
Standort    
Atelier