Inv. Nr. 
SB1497

Titel    
Verdichtung
Jahr     
1977 -1979
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Bleistift, verschiedenfarbige Buntstifte, Tusche, Aquarell auf Papier sowie handschriftliche Texte,Original der Kaugummi- Rede auf Papier montiert dazu kommen Fotografien, gebunden in einem grünem Hardcovereinband
Maße     
20,5 x 12,5 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
268 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Das Haus des Regenbogens und die Übermalungen der Tücher stehen im Mittelpunkt, umfangreiche Texte, Aquarelle.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier
 
 
