Inv. Nr. 
SB1498

Titel    
Friedensforschung
Jahr          
1968 - 1970
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Bleistift, verschiedenfarbige Buntstifte, Kugelschreiber. Der Einband: Friedensforschung, Hrsg.von Kippendorf (Blindband mit leeren Seiten die von Kutscher bearbeitet wurden)
Maﬂe     
16 x 13 x 6 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
über 300 Bl‰tter, dabei einige Leerseiten, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Skizzen zu Lithographien und Gedichte finden sich genauso wie kleine Geschichten in diesem Band.
Zustand  
gut
Standort  
Atelier
