Inv. Nr. 
SB1493

Titel    
Blindzeichnung
Jahr     
1979
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Bleistift, Kugelschreiber, verschiedenfarbige Buntstifte auf Papier sowie handschriftliche Texte.Der Umschlag, Hardcover, ist von außen bemalt.
Maﬂe     
Außeneinband: 23,5x 14,5 cm, gebundene Seiten: 21 x 14 cm
Signatur 
signiert erste Seite unten rechts
Anzahl   
Das Buch ist nicht vollendet worden und bricht dramatisch ab,23 Seiten sind bearbeitet, der Rest sind Leerseiten.
Beschreibung 
Das Skizzenbuch setzt sich in erster Linie mit Blindzeichnungen auseinander. Sowohl die Zeichnungen als auch die Texte sind blind  entstanden.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier

 
