Inv. Nr.
SB1561

Titel   
Die Landung auf dem Mond - Neil Armstrongin Passau (1965)
Jahr    
1994 -1995
Werkgruppe  
Skizzenbücher
Material
 Mischtechnik: Bleistift, Kugelschreiber, verschiedenfarbige Buntstifte, Postkarten, Fotos, handschriftliche Textpassagen, gebunden in einem rosa Hardcover
Maﬂe     
28 x 22 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
100 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
Dieses Buch beinhaltet u.a.: Super Zuba als Fest (Überlegungen u.a. zu Brandzeichen und zur Außenskulptur) / Dresdner Verlust: Übung für den großen Abschied / Projekt: Fotografien vor Ort (Touristen machen Fotos und nehmen sie mit nach Hause. Kutscher wollte Fotos machen und sie dort lassen. - Reise als Austausch, etwas dort lassen können) / Dresdner Bank Skandal / Europan / Haus des Poeten / Unserer lieben Frau von Passau / Das  Unendliche (das sich verlieren) und das Begrenzte (das Konzentrierte) / Bankschild / Lenbachhaus Ausstellung / Traumsequenzen /  Omega-Haus / Ars Mundi / Geldhaus / Hommage an tanzende Tüten.
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
 
