Inv. Nr.      
SB1505
Titel         
Bilder gab ich für Geld - Geld gab ich für Bilder
Jahr          
26. April 1980
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material      
Polaroids auf Papiervordruck (Schreibmaschine)
Maﬂe          
je 21 x 27,7 cm
Signatur      
je unten links / Unterschrift des Eigentümers unten rechts
Anzahl        
Die Grundlage für ein Buch, bestehend aus 26 Blättern, dieses ist nicht entstanden: daher handelt es sich um einzelne Blätter, die aber jederzeit zu einem Buch zusammengestellt werden können.
Beschreibung  
Bei dieser Arbeit handelt es sich um die Ergebnisse einer Aktion. Zuerst hielt Kutscher eine Rede, anschließend fand die Aktion statt. Die Käufer einer Grafik wurden zusammen mit ihrem gekauftem Werk auf einem Polaroid festgehalten, dieses wurde anschließend auf den Vordruck montiert. So entstand eine Dokumentation des Abends und der grafischen Arbeiten Kutschers.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier
Foto          
Ausstellung   
Galerie Garuda, Grafik und Polaroid, Aktion von Vollrad Kutscher, Darmstadt 1980
Bibliographie 
-
 
