Inv. Nr. 
SB1552

Titel    
Création Contemporaine
Jahr     
1991 - 1992
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: farbige Wachskreiden, verschiedenfarbige Buntstifte, Bleistift Kugelschreiber, Polaroids, Filzstifte, Zeitungsausschnitte, Fotografien, Postkarten auf Papier montiert sowie umfangreiche Textpassagen, gebunden in einem schwarzen Hardcovereinband
Maße     
28 x 22 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten links
Anzahl   
200 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
Problematik des Spiegels, Symmetrie und Gleichzeitigkeit, Findung und Klärung verschiedener Materialien, Objekt und Subjekt - Interaktion. Umfangreiche Texte (siehe Kopie), Projekt der Moderne und ihre  Gefühle, Funktion der Masken in der Erotik (Menschen als Objekt), Galerie als Galeere; Arbeiten die behandelt werden (Auswahl): Königin von Saba und Super Zuba, Wir renovieren- Verkauf geht weiter (Abwesend und Anwesend), Hauchzeichnungen und die Möglichkeiten der Präsentation
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
 
