Inv. Nr. 
SB1542

Titel    
Eiertanz im Simulator
Jahr     
1983
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Bleistift, Aquarell, Kugelschreiber sowie umfangreiche Textpassagen auf Papier, gebunden 
in einem grauen Hardcovereinband
Maﬂe     
21,5 x 15,5 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten links
Anzahl   
50 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Zu sehen sind exzellente Zeichnungen rund um den Eiertanz. Die Texte bringen wichtige Grundgedanken Kutschers auf den Punkt. Die realisierte Arbeit wird am Ende eines jeden Buches dokumentiert.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier
