Inv. Nr. 
SB1506

Titel    
Mumifizierte Bilder und Objekte/1958-68
Jahr     
1978
Werkgruppe     
Skizzenbücher

Material 
Collage bestehend aus: Fotografien, Zeichnungen(Bleistiftauf Papier) und maschinengeschriebenen Texten montiert auf Papier, gebunden
Maße     
je 29,7 x 21 cm
Signatur 
signiert auf derersten Seite unten rechts
Anzahl   
2 Exemplare
Beschreibung  
Zu sehen sind in diesem dokumentarisch angelegtem Buch die Arbeiten von 1958-1968, die Kutscher mumifizierte. Es ist ein Katalog-Ersatz und dient als Nachweis für die Arbeiten. Zudem handelt es sich um Zusatzinformationen zum "Leben der Bilder".
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier 
Ausstellung
Kommunale Galerie, Environment & Aktion, Kulturelle Verrichtung, Frankfurt/M. 1980
Bibliographie
Kommunale Galerie, Visionen- Reflexionen, Frankfurt/M. 1980
 
