Inv. Nr. 
SB1509

Titel    
Konzept für Peeping Frankfurt I
Jahr     
1983
Werk-    
Skizzenbücher
gruppe
Material 
weiße Kreide auf schwarzem Karton, Bleistift und handschriftliche Texte, gebunden zu einem Heft
Maße     
21 x 14,7 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
15 Blätter.(30 Seiten) Vorder- und Rückseite bearbeitet.
Beschreibung     
Konzeption der Blindzeichnungen für Peeping Frankfurt,dabei  wird viel experimentiert, z.B. mit der Susanna im Bade als  Peep- Show und "was sehe ich, wenn ichaus dem Galerieraum in Ffm. herausschaue". Eine kritische Auseinandersetzung mit der Frankfurter Galerie- und Bankenszene.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier
 
