Inv. Nr. 
SB1557

Titel   
"Es ist nicht alles Kunst was gerahmt oder gebunden ist"
Jahr     
1992 - 1993
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: Fotografien, Polaroids, Kugelschreiber, Bleistift, verschiedenfarbige Buntstifte sowie umfangreiche handschriftliche Texte, gebunden im schwarzen Hardcovereinband
Maﬂe     
28,5 x 25,8 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
120 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung  
Das Buch beinhaltet ein kleines Gedicht Reflexionen über Wittgenstein,Gedanken über Skizzenbücher,Kunstmarkt und Portraits, sowie weitere wichtigeTexte, Blaulichtzeichnungen, Windzeichnungen,Pendelzeichnungen, Sternzeichnungen, Königin von Saba.
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
 
