Inv. Nr. 
SB1559

Titel    
Faszination & Verführung
Jahr     
1993 - 1994
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: Kugelschreiber, Bleistift, verschiedenfarbige Buntstifte, farbige Kreiden, Fotografien, Polaroids, Postkarten und aufmontierte Stoffe sowie umfangreiche Textpassagen, gebunden in einem schwarzen Hardcovereinband
Maﬂe     
30,2 x 21,8 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten links
Anzahl   
120 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
In diesem Buch befinden sich wichtige Texte zur Performance und Kunsttheorie (starke Kritik). Super Zuba / Viele Zeichnungen setzen sich mit der Installation zur Schwarzen Madonna und Afrikanischen Figuren auseinander. / Bemalte Särge / Schattenspringer-zeichnungen / Nischenfigurenzeichnungen
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
 
