Inv. Nr. 
SB1512

Titel    
Grenzverwischung - GrenzüberschreitungI
Jahr     
1983
Werkgruppe    
Skizzenbücher

Material 
grünes "Bärenheft": Bleistift, Kugelschreiber und farbige Stifte sowie handschriftliche Notizen
Maﬂe     
29,7 x 21 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
Es handelt sich insgesamt um 19 zusammengehörige einzelne Bärenhefte mit jeweils eigenen Kapiteln. Bei diesen Heften ist es möglich das weißePapier herauszutrennen, sie sind fortlaufend und projektüberschreitend.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier
