Inv. Nr. 
SB1550

Titel    
Die Insel des zweiten GesichtsII
Jahr     
1988 - 1991
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material 
Blindband (Albert Viogoleis: Die Insel des zweiten Gesichts)Collage bestehend aus: Bleistift, Kugelschreiber, Aquarell, Tusche, Filzstift, farbige Kreiden, verschiedenfarbige Buntstifte, aufmontierte Zettel, Polaroids, Fotos umfangreiche handschriftliche Textpassagen, gebunden im roten Hardcovereinband
Maﬂe     
27 x 19 cm
Signatur 
signiert, e
360 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
Zweiter Band dieser drei Jahre umspannen-den Phase, höchste Qualit‰t, sowohl die Texte als auch die Zeichnungen betreffend, sie ermöglichen die weitere Positionierung bestimmter Arbeiten, "eine Art Roman, der über mehrere Jahre läuft"; Arbeiten die behandelt werden: Der Tod zieht dir die Maske  ab (die Maske als Portrait), Portrait  Nicole, Portrait Berger, Portrait Klassen, Materialportraits, Überlegungen warum das Individuum als Konzept  des Unteilbaren nicht mehr aufrecht zu halten sei, neue Blicke auf das Individuum, Bewegungsstudien, Störe meine Kreisel nicht, Haltung zum Kunstmarkt, Lichtstudien, Theater der Gegenstände, Fotogramminstallationen, Leuchtende Vorbilder für das Oktogon Museum Wiesbaden, Deutsches und Schwerdeutsches Denken (Kartoffel und Blei), Privat und  öffentlich, Entwicklung von Zeichenwerkzeugen um Zeichnungen komplexer zu gestalten, Atmosphäre, Auf Bewährung.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier
 
