Inv. Nr. 
SB1502

Titel    
So Frei ist mein Blick
Jahr     
1971
Werkgruppe   
Skizzenbücher
Material 
Bleistift, Filzstift,Buntstifte auf Papier, gebunden in einem grauen Hardcovereinband
Maße     
16,8 x 18,8 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
31 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
Unter anderem befindet sich auch ein Entwurf für das Landschaftsklo in diesem Buch. Am Anfang findet sich in der Grafik der Versuch, Dinge aus der Realität in die Realität durch Zeichen zu verkürzen, Zeichen werden zu einem Vokabular zusammengestellt.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier
 
 
