Inv. Nr. 
SB1549

Titel    
Die Insel des zweiten GesichtsI
Jahr     
1988 - 1991
Werkgruppe    
Skizzenbücher

Material 
Blindband (Albert Viogoleis - Die Insel des zweiten Gesichts), Collage bestehend aus: Bleistift, Kugelschreiber, Aquarell, Tusche, Filzstift, farbigen Kreiden, verschiedenfarbigen Buntstiften,aufmontierten Zetteln, Polaroids, Fotografien, umfangreichen handschriftliche Textpassagen, gebunden im roten Hardcovereinband
Maße
28 x 19 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
360 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Dieses Buch deckt einen Zeitraum vondrei Jahren ab, die in Kutschers Gesamtwerk eine besondere Stellung einnehmen.Das Skizzenbuch enthält neben sehr wichtigen Texten (siehe Kopie), herausragende Zeichnungen die es ermöglichen, die Arbeiten dieser Zeit, neu zu interpretieren. Nur einige behandelte Arbeiten seien aufgezählt: Grenz-pfähle,Große Wäsche, Rohrbilder, Überlegungen zum Portrait, Entwürfe für München,Sinfonie Nr. 3, Gunter Göring Portrait, etc.
Zustand  
sehr 
gut
Standort 
Atelier

 
