Inv. Nr. 
SB1560

Titel    
Schwarze Madonna von Passau - Königin von Saba
Jahr     
1996
Werkgruppe    
Skizzenbücher

Material 
Mischtechnik: Tintenstift, Bleistift, Kugelschreiber, Aquarell, Postkarten, Fotografien sowie umfangreiche handschriftliche Texte, gebunden in einen grauen Hardcovereinband
Maße     
28 x 22 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
100 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet. Einige Blätter entnommen.
Beschreibung 
Umfangreiches Material zu den beiden Arbeiten. u.a. "Das Körperinnere und das Dunkle als Geheimnis" / Madonna älter werdend / Afrika als Maske (Funktionierende Kultur) / Skulptur und Umraum / Form und Fassung / Verhältnis von Skulptur und Malerei / Licht auf Skulptur / Tötung der Subjektivität / Der Blick und das Wissen / Verführung nach Maß / Faszination 1:1 / Die Niederlage der Repräsentation ist ihre positive Bedingung (Scheitern) / Lichtbilder sind Gespensterbilder /  Fensterbilder und Durchblicke / Raum- Körper- Bedeutung / Missing link: "Portraitarbeiten zwischen traditioneller Bildhauerei und neuen  Medien, virtueller Realität, die fehlende Verbindung, das ist meine Arbeit"./ Kunst und Mathematik / Das Gesicht als Körper/Der Betrachter als Störelement in der Perfektion der Darstellung / Die Königin als Urmutter / Bühnenraum arbeitet als unterstützender Illusionsraum
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier          
Bibliographie
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Kat),Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
