Inv. Nr. 
SB1554

Titel    
Das Unüberblickbare
Jahr     
1987
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: Fotografien, verschiedenfarbige Buntstifte, farbige Wachsstifte, Kugelschreiber, Bleistift sowie umfangreiche handschriftliche Textpassagen,gebunden im grauen Hardcovereinband
Maße     
30 x 21 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
100 Blätter, Vorder- und  Rückseite bearbeitet
Beschreibung 
Das Buch beinhaltet umfangreiche Raumstudien, Portraitstudien, Beleuchtungsstudien (Frankfurter Kranz). Die Texte behandeln u.a. Abbild und Täuschung/Fotografie/ Gegenständlichkeit/ Behauptung von Realität/Bilder und  Sprachbegriffe/Figur und Grundprobleme / Masken / Luft und  Atmosphäre/ Blicke / Schönheitsdefinitionen/ Modelle.
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
 
