Inv. Nr.
SB1562

Titel   
Einfach - Besser
Jahr    
1996 - 1997 - 1998
Werkgruppe  
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: 
Deckblatt mit der Königin von  Saba,Kugelschreiber, Bleistift, farbige Kreiden, Fotografien, verschiedenfarbige Buntstifte sowie umfangreichste Textpassagen, gebunden schwarzer Hardcovereinband
Maﬂe     
30,5 x 21,5 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten links
Anzahl   
ca. 120 Blätter,Vorder- und Rückseite bearbeitet. Einige Blätter sind entnommen.
Beschreibung
Das Buch beinhaltet u.a.: Blaulichtzeichnungen - Blue Movie / Installation bei Ribbentrop / Kunsttheoretische Texte zur Bestimmung der eigenen Position /  Königin von Saba -Studienzeichnungen / Pusteriche / Impulskisten / Ars Mundi / In Video Veritas / Augenstudien / Video Dummy Zeichnungen und Texte / Wortbruch / Loch des Negativen / Portrait- Texte / Performance Zeichnungen / Rüsselsheim Studien / Freispiel-Manifest / Gesichtsstudien / Kestner- Studien /
Zustand 
sehr gut
Standort 
Atelier
Bibliographie
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts(Kat),Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
