Inv. Nr. 
SB1558
Titel    
"Ich weiß, dass ich "alles"weiß, aber ich weiß es trotzdem und Alles = Nichts."
Jahr     
1993
Werkgruppe 
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: Kugelschreiber, Bleistift, farbige Wachskreiden, verschiedenfarbige Buntstifte sowie umfangreiche handschriftliche Textpassagen, gebunden in grau/schwarzem Hardcovereinband
Maße     
29 x 22 cm
Signatur 
signiert, erste Seite unten rechts
Anzahl   
100 Blätter, Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
In diesem Band wird ausführlich die Entwicklung der Super Zuba sowohl durch Zeichnungen als auch durch Text belegt, zudem viele private Passagen.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier