Inv. Nr. 
SB1866

Titel   
Wie die Wurst in der Pelle
Jahr     
Oktober 1977-Oktober 1978
Werkgruppe 
Skizzenbücher
Material 
Schwarze Tintenstift, schwarzer und blauer Kugelschreiber, verschiedenfarbige Buntstifte,Bleistift,Aquarell, Fotografien und Wursthaut, gebunden
Maﬂe     
22 x 14 cm
Signatur 
Innenseite,unten rechts
Anzahl   
ca. 180 Seiten, Vorder- und Rückseite bearbeitet. Originalbuch zum Auflagenbuch
Beschreibung 
Tagebuchnotizen, Zeichnungen, Projekte und Fotos ¸ber Schatten, Mumien, Häute, Säcke, Kleidung, Rollen
Standort 
Atelier
Bibliographie  
Vollrad Kutscher, Wie die Wurst in der Pelle, Wiesbaden, 1978, Auflage 300, 60 Exemplare 
zusätzlich mit einer Original-Lithographie.
 
