Inv. Nr. 
SB1868

Titel    
Beautiful details
Jahr     
1998-2000
Werkgruppe    
Skizzenbücher
Material 
Mischtechnik: schwarzer und blauer Kugelschreiber, schwarzer Tintenstift, Aquarell, Bleistift, verschiedenfarbige Buntstifte, Fotos, Postkarten, gebunden im schwarzen Hardcover-E
25 x 17 cm
Signatur 
erste Seite, unten rechts
Anzahl   
ca. 200 Blätter,Vorder- und Rückseite bearbeitet
Beschreibung
Das Buch beinhaltet umfangreiche Textpassagen zu den Projekten der Jahre 1998-2000, es befindet sich noch in Arbeit.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier
 
