Inv. Nr.
PS0507

Titel
Restaurant Dekoration Mafia Bar I
Jahr
1983
Werkgruppe
Projektskizzen
		
Material
Collage, bestehend aus schwarzem und weissem Tuschestift, verschiedenfarbigen Buntstiften, schwarzem Kugelschreiber auf Transparentpapier mit normalen Papier kombiniert
Maße
46 x 62,5 cm
Signatur
unsigniert / Bei dieser Arbeit handelt es sich um eine Auftragsarbeit,mit der sich Kutscher"künstlerisch" nicht identifizierte und sich ein Pseudonym gab: Willy Anders.
Anzahl
Einzelblatt/Serie: Restaurant
Zustand
sehr gut
Standort
Atelier
          

 
