Inv. Nr.      
INST1579

Titel         
Beleuchtungen III
Jahr          
1987
Werkgruppe    
Installationen
Material      
Videoinstallation / Ein Film, auf dem ein Frankfurter Kranz (eine aufblasbare Geburtstagstorte mit Kerzen) zu sehen ist, zeigt wie dieser aufgeblasen wird und wieder in sich  zusammen fällt. Diese Bewegung erzeugt eine Art "Atmen" der Plastiktorte. Der Film lief einen Abend lang als Beleuchtung zu einem Fest. Hoch oben über den Köpfen der Betrachter installiert stellte der Film zusammen mit dem Projektor auch eine Art Kronleuchter dar.
Maﬂe          
diverse Maße
Standort      
Atelier       
Ausstellung   
Atelier Kutscher, Frankfurter Kranz, Frankfurt 1987
Bibliographie 
-
 
