Inv. Nr.      
INST1574
Titel         
Die Grosse Wäsche
Jahr          
1984
Werkgruppe    
Installationen
Material      
sieben mit Stofffarben bemalte Tücher mit den Motiven Augen, Nasen, Münder, Ohren, Hände, Gehirne und Herzen, farbige Wäscheleinen, und -klammern, zehn blauen 100-Mark- Stoffgeldscheinen, zehn Eindollarscheinen, ebenso aus bemalten Stoff, einem Jackett aus dem blauen 100-Markschein-Stoff, einem Bügelbrett nebst Bügeleisen und 10 "blauen Blüten", sowie drei Wäscheleinen- zeichnungen (Motive: Hand, Feuer, Zopf) / Begleitet wird die Arbeit von fünf Rahmen mit Zeichnungen zur Entstehung der Arbeit / Performance
Maﬂe          
jedes Tuch 200 cm x 350 cm, andere Maﬂe variabel
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
sehr gut
Standort      
Tücher Atelier / Jacke und Geldscheine in Privatbesitz
Foto          
Ausstellung   
Galerie Waschsalon, Die Groﬂe Wäsche, Frankfurt/M. 1984. Art  Cologne, Kunstmesse Köln - Angebot der Woche (die Tücher wurden in einem Einkaufswagen präsentiert), Kˆln 1994.  Arthur Andersen, 1. Kunstinstallation, Mergenthaler Allee, Eschborn 1996. Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998
Bibliographie 
Roemer und Pelizaeus Museum, Die Beschaffenheit des Augenblicks (Katalog), Hildesheim 1987
Katalog Artur Andersen, vor der Auflösung in Ernst & Young
 
