Inv. Nr.      
INST1590

Titel         
Leuchtende Vorbilder Installation
Jahr          
1990
Werkgruppe    
Installationen
Material      
56 Aluminiumstelen,Halogen, bemalte Glaskappen, (mit Künstler- Portraits,die im Museum vertreten sind), 56 (+8 Namen der mitausstellenden Künstler) auf Hängelampe, kreisender Fliegensound aus 4 Lautsprechern.
Maﬂe          
Maße variabel
Standort      
neun Exemplare: Städtische Galerie im Lenbachhaus, München, verschiedene Sammlungen.
Ausstellung   
Museum Wiesbaden, Oktogon, Wiesbaden 1990
Bibliographie 
Museum Wiesbaden, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990.Volker Rattemeyer: Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches Lexikon der Gegenwartskunst, Ausgabe 39, München 1997
 
