Inv. Nr.      
INST1565

Titel         
Lachsinfonie
Jahr          
1972
Werkgruppe    
Installationen
Material      
Alt‰re (verschiedene Materialien), brennende Kerzen, Tonband,Performance /Private Alt‰re unterschiedlichster Bestimmung und verschiedenen Materials wurden mit brennenden Kerzen ausgestattet zur Prüfung im künstlerischen Teil des Staatsexamens aufgebaut. Dazu lief ein 30 minütiges ein- und mehrstimmiges Lachen vom Band. Das Lachen selbst war unterschiedlichster Natur, mal durch Hall, mal durch variierende Geschwindigkeit verzerrt.
Maﬂe          
diverse
Ausstellung   
Galerie Moering, Lachsinfonie Wiesbaden, Wiesbaden 1972
Bibliographie 
-
 
 
