Inv. Nr.      
INST1567
Titel         
Kulturelle Verrichtung
Jahr          
1978
Werkgruppe    
Installationen
Material      
Mumifizierte Bilder und Objekte: Mumifizierungsmaterial:  Asphaltum, Öle, Balsam-Terpentinöl, Harz, Goldbronze, in Erdfarben und Kleistermischung getränktes Leinen. Fotos und Erinnerungzeichnungen (gerahmt), die Zeit 1958 - 1968 betreffend als Zusatzinformationen zum "Leben der Bilder". "Expertisen", zugehörig zur jeweiligen Mumifizierung / Performance
Maﬂe          
variabel
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
-
Standort      
Atelier / Privatbesitz / Museum für Sepulkralkultur, Kassel.
Foto          
Ausstellung   
Kommunale Galerie Frankfurt, Environment & Aktion, Frankfurt/M. 1978. Studio M, Bamberg, 1979. Treppengalerie, Fulda 1979. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, 1989
Bibliographie 
Kommunale Galerie Frankfurt, Katalog, 1973 - 1980, Frankfurt/M. 1980. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), 1989
 
