Inv. Nr.    
INST1612

Titel       
Dresdner Bank Windmühlstraße
Jahr        
1994
Werkgruppe  
Installation / öffentlich
Material    
6 Aluminiumstelen, Halogen, bemalte Glaskappen. 6 Fototapeten (Luminogramme auf Fotoleinwand). Außerdem ca. 20 Luminogramme auf Fotoleinwand zu mehreren Bildensembles 	    kombiniert
Maﬂe        
Maße variabel
Zustand     
sehr gut
Standort    
Dresdner Bank Windmühlstraße,inzwischen Commerzbank, Berlin und Fotogramme im Atelier 
	      
Ausstellung 
Dresdner Bank Windmühlstraﬂe, 5 Etage, Frankfurt/M. 1994
Bibliographie     
Karin Heyl (ed.), Dresdner Bank Windmühlstraße (Katalog), Frankfurt/M. 1994
 
