Inv. Nr.      
INST1593
Titel         
Einatmen - Ausatmen, Portraitinstallation Norbert Klassen
Jahr          
1992
Werkgruppe    
Installationen
Material      
144 Terrakotten, Hohlsockel, zwei Monitore mit zwei Videobändern, Sound, Performance
Maße          
Hohlsockel: 120 cm, andere Maße variabel
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier
Foto          
Ausstellung   
Hessischer Rundfunk, Marilies -Hess -Stiftung, Zwei Installationen, Frankfurt 1991.Kunstverein Kassel, Einatmen - Ausatmen, Kassel 1992. Aschaffenburg, Neuer       Kunstverein, Einatmen - Ausatmen, 1993. Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998.              Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts, Hannover 1998
Bibliographie 
Vollrad Kutscher -  Möglichkeiten des Portraits, in: Kunstforum, 118, Köln 1992. Volker Rattemeyer: Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches    Lexikon der Gegenwart, Ausgabe 39, München 1997. Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Katalog), Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998.
 
