Inv. Nr.      
INST1606

Titel         
Die Große Wäsche
Jahr          
1996
Werkgruppe    
Installation
Material      
sieben mit Stofffarben bemalten Tüchern (200 x 350 cm) mit den Motiven Augen, Nasen, Münder, Ohren,Hände, Gehirne und Herzen, farbige Wäscheleinen, Wäscheklammern, 10 blaue Stoffgeldscheine, 10 Eindollarscheine,1 Jacket, 1 Bügelbrett nebst Bügeleisen, 10 blaue Blüten, 3 Wäscheleinen- zeichnungen, 5 Zeichnungen
Maﬂe          
Maﬂe variabel
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
Die erste Ausstellung war in der Galerie Waschsalon mit entkerntem TV, Blaulicht, hist. Waschkessel moderner Waschmaschine.
Zustand       
-
Standort      
verschiedene Standorte
Foto          
Ausstellung   
Arthur Andersen, 1. Kunstinstallation, Mergenthaler Allee, Eschborn 1996
Bibliographie 
-
 
