Inv. Nr.
INST1563

Titel
Verbindung
Jahr
1970
Werkgruppe
Installationen
Material
Installation bestand aus verschiedenfarbigen (orange/schwarz/ braun), zusammengeketteten               Seilstücken und Zwirnsfaden (weiß)
Maße
unbekannt

Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die Installation zog sich über 3 Stockwerke im Institut für Kunst- und Werkerziehung in Mainz. Der Faden wurde über mehrere Stockwerke gespannt, anschliessend aus dem Institut              herausgeführt und am Altstadtbau "Holzturm" befestigt.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung   -
Bibliographie -
 
