Inv. Nr.      
INST1604
Titel         
Denkmal für Adalbert II (Für den Museumschor Wiesbaden)
Jahr          
1990 - 1994
Werkgruppe    
Installation
Material      
drei kleine Filmdosen, Fliegen, Pinselhaare, Honig und Marmelade, Audiocassette mit Fliegengesumme, Cassettenrecorder, drei Sockel Aluminiumschild mit Schrift
Maße          
Maße variabel
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
sehr gut
Standort      
Museum Wiesbaden
Foto          
Ausstellung   
Räume des BBK in der Barkhausstraße, An und für sich mit Nichts, Frankfurt 1994. Nassauischer Kunstverein Wiesbaden, Luft, Wiesbaden 1996. Opel-Villen, beziehungsweise...,           Rüsselsheim 1998. Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts, Hannover 1998.
Bibliographie 
Nassauischer Kunstverein Wiesbaden, Gottfried Hafemann (ed.), Luft (Katalog), Wiesbaden 1996. Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Katalog), Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
