Inv. Nr.    
INST1616

Titel       
Einen Bogen spannen mit Leuchtenden Vorbildern
Jahr        
1998
Werkgruppe  
Installation/ öffentlich
Material    
Halbkreis-(Grundriß des Gebäudes) in den Putz eingeritzt. Dort, wo die Stützen eingezeichnet sind befinden sich 14 Aluminiumhalterungen mit 2 "Leuchtenden Vorbildern" auf Glaskappen (Adam und Sophie Opel), 12 weitere noch ohne Portrait, Halogen, 2 Luminogramme auf Fotoleinwand, 12 Leerrahmen
Maﬂe        
150 x 600 cm

Beschreibung
Die Arbeit ist fertig, wenn mit der Zeit die Rüsselsheimer Bürger die restlichen 12 Vorbilder festgelegt haben und diese dann ihren Platz im Bogen und als Luminogramm einnehmen.
Zustand     
sehr gut
Standort    
Plenarsaal der Stadt Rüsselsheim.
Foto          
Ausstellung 
ständig: Plenarsaal der Stadt Rüsselsheim
Bibliographie 
-
 
