Inv. Nr.      
INST1564

Titel         
Film und Plastik
Jahr          
1970
Werkgruppe    
Installationen
Material      
aus 4 Holzstützen gebildeter Raum mit eingezogener milchiger Kunststofffläche, im unteren Teil dieser Fläche plastische Nachbildungen von Beinen, Tisch und Stuhl, Sound und Endlosfilm (3 Minuten) auf 16 mm-Filmmateral (s/w)
Maﬂe          
Das Quadrat, bestehend aus 4 Holzstützen hatte die Maﬂe von 3 m in der Höhe und ca. 4 m in der Breite und der Tiefe.
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
-
Standort      
-
Foto          
Es existiert ein s/w Fotokopie mit Abzügen des Filmstreifen. Darauf sind die drei Personen am Tisch sitzend zu sehen. Daneben eine Zeichnung, welche die Anordnung der Installation darstellt.
Ausstellung   
Aula des Instituts für Kunst- und Werkerziehung Mainz 1970
Bibliographie 
Fridericianum Kassel, Operation im Museum Fridericianum Kassel (Katalog), Kassel 1969.
 
