Inv. Nr.      
INST1566
Titel         
Fröhliche Weihnachten
Jahr          
1976
Werkgruppe    
Installationen
Material      
Die Installation verteilte sich auf drei Räume. In den beiden vorderen Räumen waren Kaugummiarbeiten in unterschiedlichen Präsentationsformen wie Vitrinen oder Rahmen positioniert, während sich das Weihnachtszimmer im hintersten Raum befand. Vor dem mumifizierten Weihnachtszimmer befand sich eine mit Kerzen bestückte Pyramide aus Pflastersteinen mit einem Klumpen aus Kaugummi als Bekrönung. Die Tür zum Zimmer war zugemauert. Über Stufen konnte durch einen oberen freigelassenen Sehschlitz mit Taschenlampen in das ansonsten dunkle Zimmer hineingesehen werden. Darin befanden sich mit Leim und Stoffbahnen mumifizierte Objekte: Tisch, Teller, Gl‰ser, Flaschen, leere Bilderrahmen, Tannenbaum und Personen / Performance
Maﬂe          
diverse
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
-
Zustand       
die Arbeit ist in Folge falscher Lagerung zerstört
Standort      
Privatsammlung: Michael Berger
Foto          
Ausstellung   
Galerie Space, Fröhliche Weihnachten, Wiesbaden 1976
Bibliographie 
-
 
