Inv. Nr.      
G0026
Titel         
Der getreue Johannes
Jahr          
1970
Werkgruppe
Grafik
Material      
Kaltnadelradierung und 3 Farbradierung (Rötel, schwarz, gelb)
Maﬂe
12 x 11,5 cm
Signatur      
unten rechts
Auflage
Platte 1, aus einer Serie von 3: farbiges Einzelblatt
Beschreibung  
Das Konzept besteht darin, aus drei Platten eine Farbradierung zu machen, indem jede Platte einen anderen Teil der Geschichte des getreuen Johannes illustriert und dies jedes Mal auch in einer anderen Farbe. Die Geschichte wird in der Schichtung erzählt, deswegen muß jede Platte einzeln als Teil der Geschichte gesehen  werden und trotzdem bilden sie zusammen jeweils ein Ganzes. In den Grafiken, die als Mehrplattendruck existieren, sind 
jedes Mal entweder das Ende der Geschichte oder ihr Anfang in den Vordergrund gestellt. Das heiﬂt, sie sehen immer anders aus. Es handelt sich also nicht um die traditionelle Farbgrafik, bei der möglichst alles unverändert in einem Zustand gehalten wird, sondern die Variations- und Differenzierungsmöglichkeiten stehen im Mittelpunkt des Interesses.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier
Foto          
Ausstellung  
 -
Bibliographie 
-
 
