Inv. Nr.  
KB1474
Beschreibung
Das Buch setzt sich mit Frankfurt auseinander -Ausgangspunkt ist eine Ausschreibung: "Kunst öffentlich". Künstler sollten sich mit dem öffentlichen Raumaus einandersetzen -Kutscher machte daraus eine Analyse mit Verbesserungsvorschl‰gen. Den Titel "Frankfurter Rückgrat" wählte Kutscher, da seiner Ansicht nach ein "Wirbelstrang" - ausgehend vom Hauptbahnhof über die Taunusanlage, die Hauptwache, Zeil und Konstablerwache bis hin zum Zoo und andererseits zum Main-Frankfurt zusammenhalten sollte. Die "Wirbel" werden zu
Einzelprojekten, z.B.:dem "Drehkreuz- Spurenverwischer".