Inv. Nr.    
KB 1475

Titel       
Der 24. Stock
Jahr        
1977
Werkgruppe  
Künstlerbuch
Material    
30 Seiten aus Elefantenhaut, Zeichenkarton, Pergamentpapieren, transparenten Kunststoff- Folien und PE- Fotografien(s/w), Zeichnungen mitBleistift,Farbstiften,Material- Collagen, Farbe und handschriftlichen Texten
Maﬂe        
61 x 50,5 cm
Signatur    
Innenseite des Buchdeckels,unten rechts
Anzahl      
Einzelbuch- Unikat
Beschreibung  
Zu dem Film von Rosa von Praunheim" Der 24.Stock"entstand diesesBuch als Arbeit zu einem dreiminütigen Trickteil. Thema des Films sind neue Architekturmodelle und Portraits von Hochhausbewohnern.Der Aufbau der einzelnen Blätter des Buches zu einer Seite besteht aus zwei Folien, die über eine Fotografie gelegt sind. Kutscher stellt die Siedlung auf dem Praunheimer Berg zuerst inihrer Realität dar (s/w-Fotografie)und dann durch darüber gelegte bemalte Folien in ihrer idealisierten Fassung.
Zustand     
sehr gut
Standort    
Atelier 
Bibliographie 
Der 24. Stock, Film von Rosa von Praunheim