Inv. Nr.    
KB1474

Titel       
Frankfurter Rückgrat,Übungen
Jahr        
1977
Werkgruppe  
Künstlerbuch
Material
25 Seiten aus Elefantenhaut, Zeichenkarton, Pergamentpapieren, transparenten Kunststoff- Folien und PE- Fotografien (s/w),Zeichnungen mitBleistift, Farbstiften,Material- Collagen, Farbe und handschriftlichenTexten. Halbleinen
Maﬂe        
63,1 x 51 x 1 cm
Signatur    
jede der 25 Einzelseiten unten rechts signiert
Anzahl      
Einzelbuch - Unikat
Beschreibung 
Das Buch setzt sich mit Frankfurt auseinander -Ausgangspunkt ist eine Ausschreibung: "Kunst öffentlich". Künstler sollten sich mit dem öffentlichen Raum auseinandersetzen -Kutscher machte daraus eine Analyse mit Verbesserungs- vorschlägen. Den Titel"Frankfurter Rückgrat"wählte Kutscher, das einer Ansicht nach ein"Wirbelstrang" -ausgehend vomHauptbahnhof über dieTaunusanlage, die Hauptwache, Zeil und Konstablerwache bis hin zum Zoo und andererseits zum Main - Frankfurt zusammenhalten sollte.Die "Wirbel" werden  zu Einzelprojekten, z. B.:dem "Drehkreuz- Spurenverwischer".Dieser ist vor dem Hauptbahnhof geplant-ein riesiges Gitter mit darunter liegendem Sand, der von den darüber laufenden Passanten mit Spuren versehen und durch Drehung desKreuzes anschliessend wieder verwischt wird.Kutschers Technik besteht darin, jedeSeite wie folgt aufzubauen: Zuerst eine Zeichnung auf Transparentpapier, darunter eine kolorierteZeichnung, darunter eines/w- Fotografie der bestehenden Frankfurter Realsituation. Diese drei Blätter fügen sich
zu einer Seite zusammen. Dabei wird vor allem die Vergänglichkeit der"Paläste" (Gebäude, Hochhäuser etc.) kombiniert und transformiert durch überwuchernde Vegetation und die Neugestaltung durch natürliche Prozesse in ihrem zeitlichen Voranschreiten. Zudem entstehen märchenhaft anmutende Situationen durch ungewöhnliche Proportionen. Der damals grauen Unwirtlichkeit der Stadt und ihrer Schnelligkeit wird die Lust am Verweilen in einer Art geistig symbolischem Biotop entgegengesetzt.
Zustand     
gut
Standort    
Atelier 
Ausstellung 
Forum Sparkasse Frankfurt, Kunst öffentlich, Frankfurt/M.1978 (Anerkennungspreis). Produzentengalerie, Künstlerbücher, München 1980
Bibliographie 
Produzentengalerie, Künstlerbücher (Katalog), München 1980