Inv. Nr. 
FiVi1665

Titel    
"Handwerk"
Jahr     
1995
Werkgrp. 
Film- und Videoarbeiten
Material 
U-matic, Dauer: 1 Minute (Endlosband),als Band mit Video-installation "Super Zuba",Zusammenarbeit mit H.Ziegenfuﬂ und L.Viragh
Beschreib. 
Zu sehen ist das "Werk der Hände".Unter anderem wurde an die Hand der Designerin eine Kamera installiert. Aus dieser Perspektive sieht man ihrWerk.Die Hauptdarsteller sind die Hände, diese reissen, schneiden und zeichnen. Innerhalb einer Minute variiert die Sequenz 
dreimal.Das Bearbeiten des weichen Stoffmaterials wird kombiniert mit einem rhythmischen, aggressiven Geräusch des Reissens Schneidens etc. Gestalten, Form geben heißt auch Zerstören. Über den Bildschirm in der Installation ist als zusätzliche Oberfläche derselbe Stoff wie im Video gespannt, was einen Moireeeffekt erzeugt.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier       
Ausstellung
Atrium DG-Bank, Frankfurt, 1996, Opel-Villen, beziehungsweise...,Rüsselsheim 1998
 
