Inv. Nr. 
FiVi1662
Titel    
"Das Hildebrandlied"
Jahr     
1991
Werkgruppe  
Film- und Videoarbeiten
Material 
U-matic,Dauer:3Min & Sound:als Fußballreportage vorgetragenes althochdeutsches Gedicht, parallel erscheint zum Sound das Hildebrandlied in der Übersetzung als Untertitel, Zs.Arbeit mit L.Viragh, G.Haarstark
Beschreibung
Zuerst ist gross die Kugel zu sehen, dann zieht die Kamera auf. Man sieht einen Teller auf dem die Kugel liegt. Messer und Gabel kommen hinzu, um die Kugel anzustossen.Ein Fußballkommentar begleitet das Bild. Als die Reportageein"Tor"meldet, entfernt sich die Kamera und die Kugel steht auf dem Teller still. Konträre Bewegung zu einer realen Sportreportage. Ton und Bild laufen gegeneinander.
Standort 
Museum Wiesbaden  
Ausstellung  
Kestner GesellschaftImmer Vorwärts,Hannover 1998
 
