Inv. Nr.    
Fi.Vi.1668
Titel       
"Königin von Saba"
Jahr        
1998
Werkgruppe  
Film-und Videoarbeiten
Material    
Beta-Film, Endlosfilm, Dauer: 2 1/2 Minuten,Zusammenarbeit: Thomas Sterna (Schnitt) und Wolfgang Felger
Beschreibung 
Es handelt sich um Trickaufnahmen von sieben bemalten Gipsbüsten vor einem dunklem Hintergrund. Diese zeigen sieben Altersstufen der dargestellten Person, zum Teil sind die Augen animiert. Zum Schluß ist ein sehr hohes Alter erreicht, die Augen sind geschlossen. Mit dem Erreichen dieses Stadiums beginnt wieder die jugendliche Phase, in der die Augen sich wieder öffnen. Steht in unmittelbarem Installationskontext.
Standort    
Atelier   
Ausstellung 
Kestner Gesellschaft,Immer Vorwšrts (Katalog), Carl Haenlein(ed.), Hannover 1998.