Inv. Nr.      
FiVi1653

Titel         
"Kinderheime in Deutschland" Dokumentarfilm für den HR
Jahr          
1972
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
Zusammenarbeit mit Jürgen Roth (Text) und Jürgen Wiesner (Kamera), 16- mm-Film s/w, Dauer: 45 Minuten
Beschreibung  
Der Film zeigt die ungeschönte Wahrheit über das Schicksal von Heimkindern und deren Umgebung. Kutscher übernahm bei dieser Zusammenarbeit Schnitt und Regie. Es handelt sich um einen reinen Dokumentarfilm.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Hessischer Rundfunk
Foto          
-
Ausstellung   
Der Film wurde zensiert auf Betreiben der Caritas (über den Rundfunkrat) und während der Fertigstellung gestoppt und nicht gezeigt. Stattdessen wurde ein unkritisches Filmteam losgeschickt und dieser geschönte Bericht später ausgestrahlt.
Bibliographie 
-
 
