Inv. Nr.  
FiVi1663

Titel     
Einatmen - Ausatmen
Jahr      
1992
Werk-     
Film- und Videoarbeiten
gruppe
Material  
U-matic, Dauer: 3 Minuten, zusammengeschnitten aus den Videos der Portraitinstallation Norbert Klassen, Zusammenarbeit Laszlo Viragh
Beschreibung
Der Text von Antonin Artaud wird rückwärts abgespielt, nur an einer  Stelle hört man vorwärts "der Tod". Ansonsten sieht man Material aus den beiden Videos: das Aus- und Einatmen der Maske Klassens, sowie die Rückseiten der Masken.
Zustand   
sehr gut
Standort  
Atelier

 
