Inv. Nr.      
FiVi1657

Titel         
Film vor Ort
Jahr          
1985
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
S8-Film s/w, Dauer: 6 Minuten & Performance  
Beschreibung  
Zwei Filmrollen wurden direkt - ohne Schnitt - aneinander geh채ngt. Sie zeigen einen Schwenk durch einen Museumsraum, indem Franz Erhard Walter eine Installation angebracht hatte. Teile der Arbeit und vor allem Wandpartien sind zu sehen. Beginnend an der T체r und einmal rund um den Raum gleitend endet Film wiederum an der T체r. Der Film wurde am Ort seiner Entstehung gezeigt, 14 Tage sp채ter als Kutscher im gleichen Raum seine eigene Installation zeigte
Zustand       
gut
Standort      
Atelier      
Ausstellung   
Roemer und Pelizeusmuseum, Hildesheim 1985
Katalog: Die Beschaffenheit des Augenblicks,1985
 
