Inv. Nr.      
FiVi1661

Titel         
"Das Abendmahl"
Jahr          
1990
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
S8-Filminstallation zur 1. Art Frankfurt , Film (Dauer: 6 Sekunden) als Endlosband
Beschreibung  
Der Film lief den ganzen Abend durchgehend über 12 Projektoren als Filmschleife. Zu sehen ist ein Teller mit Messer und Gabel bei dem Versuch eine Kugel zu zerschneiden (dasselbe  Motiv wie beim Hildebrandlied bei der "Währungsreform" zur Eröffnung der Schirn Frankfurt) .
Zustand       
gut
Standort      
Atelier
Ausstellung   
Art Frankfurt, Frankfurt/M.1990
 
