Inv. Nr.    
FiVi1669
Titel       
"Verkündung"
Jahr        
1993/1997
Werkgruppe  
Film-u.Videoarbeiten
Material    
Film ohne Film: Blaulicht und Spiegel
Beschreibung 
Hierbei handelt es sich um das Grundprinzip des Filmes überhaupt. Spiegel mit abgeklebten Engelsfiguren, kreisende Projektionslampe, projiziertes Lichtabbild und Animation durch Bildunterbrechung bei den auf einander eingestellten Projektionen. 
Kutscher nutzt und analysiert den Projektor mit und in seiner Funktion. Er interessiert sich für das Lichtphänomen und den bewegten Schatten, sowie den Raum, Plastizität und flüchtiges Bild. Er führt dieses Medium zurück zu seinen Anfängen und verbindet es mit klassischem Bildmaterial. Das Medium Film prägte dieses Jahrhundert, nicht die Malerei oder Skulptur. Kutscher trägt seinen Teil zur Versöhnung zwischen den Künsten bei, die üblicherweise nur noch getrennt als Sparten nebeneinander existieren.
Zustand     
sehr gut
Standort    
Atelier

Ausstellung
Verkündung am Gärtnerplatz, Galerie Klewan, München, Dezember 1993 
Kestner Gesellschaft, Hannover, 1997, Katalog    