Inv. Nr.      
FiVi1658

Titel         
"Selbstportrait"
Jahr          
1985
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
2 Videoprojektionen (Endlosbänder) in einer Portraitinstallation, Dauer: 1 Minute bzw. 6 Sekunden, Zusammenarbeit mit Horst Ziegenfusz
Beschreibung  
Auf dem Film sieht man einen Schwenk um Kutschers Kopf. Er saß auf einem Drehstuhl und drehte sich während der Aufnahme. Dieser Film wurde anschließend auf die janusförmige Kaolinbüste Kutschers projiziert. Der andere zeigt einen Ausschnitt des über Kopf pendelnden Grossfotos von ihm selbst, das auf dieses Foto projiziert wurde, aber doch nie zur Deckung kommt (später wurden beide Filmschleifen durch Video ersetzt.
Standort      
Galerie Kampl, München        
Ausstellung   
Kestner Gesellschaft, 
Immer Vorwärts,Hannover 1998
 
