Inv. Nr. 
FiVi1667

Titel   
"Kindheit in Algerien"
Jahr     
1997
Werkgrp. 
Film- und Videoarbeiten, Dokumentarfilm
Material 
Beta-Film, Dauer: 15 Minuten, Schnitt: Wolfgang Felger, Text: Aischa Bouabaci und Nicole Guiraud, Musik: Janis Karis
Beschrb. 
Der Film findet während einer Zugfahrt durch viele Tunnel statt. Zwei Personen sitzen in einem Abteil. Das Gesehen wird nur durch die Spiegelung im Abteilfenster sichtbar.Zudem fällt der Blick aus dem Abteilfenster auf die zwischendurch immer wiederauftauchende deutsche Landschaft, was zu natürlichen Überblendungen der Spiegelung führt.Zum Schluß, als die beiden Frauen sich gegenseitig Wasser einschenken wechselt der Film ins Reale über. Der Film steht ebenfallsin einem Installationsgefüge.(Spezieller Raum mit Palme,Fernseher etc.- Klagelied)
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier

 
