Inv. Nr.      
FiVi1654

Titel         
"Der Clown und sein Schatten"
Jahr          
1973
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
S8-Filmfragment, Dauer: 15 Minuten
Beschreibung  
In diesem Film wird ein Clown von seinem Schatten verfolgt. Er versucht diesen Schatte auf alle erdenkliche Art und Weise zu vernichten. Zum Schluss begräbt er ihn. Sich frei und sicher fühlend begegnet er doch wieder seinem Schatten und fällt tot in das Grab.
Zustand       
gut
Standort      
Atelier
         

 
