Inv. Nr.      
FiVi1660

Titel         
Summa Summarum
Jahr          
1988
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
U-matic, Dauer: 15 Minuten & Sound
Beschreibung  
Zu sehen ist Michael Berger der mit einem Rad in seinem Hof im Kreis fŠhrt. Vorne und hinten hat dieses Rad einen Lenker. Das alter Ego sitzt 
mit einer Berger-Maske mit auf dem Rad. Dieser Film wurde von Kutscher zunŠchst in Super 8 
gedreht und dann projiziert. Von dieser Projektion wurde wiederum ein Video gemacht und dieses dann durch technische Effekte weiter bearbeitet. das Ganze untermalt von Fliegensound.
Zustand       
sehr gut
Standort      
Privatbesitz. M. Berger 
Ausstellung   
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern 1988/89
Bibliographie 
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989
 
