Inv. Nr.      
FiVi1914
Titel         
Einatmen - Ausatmen   Maske vorn, Maske hinten
Jahr          
1992
Werkgruppe    
Film- und Videoarbeiten
Material      
Beta SP, zwei Trickfilme, Dauer: 6 Sekunden, zu Endlosvideos montiert, Die Videos versehen mit Atemger채usch (Maske vorn), bzw. r체ckw채rts  montierter Sprachaufnahme (Maske hinten), beides ist Bestandteil der Portraitinstallation Norbert Klassen, Zusammenarbeit Norbert Klassen und HR
Zustand       
sehr gut
Standort      
Atelier       
Bibliographie 
Kestner Gesellschaft, Immmer Vorw채rts (Katalog), Hannover 1998, Vollrad Kutscher-Wir renovieren - Verkauf geht weiter, in: Kunstforum, 120, 1992
 
 
 
 
