Inv. Nr. 
FiVi1666

Titel    
"Kakerlak"
Jahr     
1996
Werkgrp. 
Film- und Videoarbeiten
Material 
U-matic, Dauer: 10 Minuten,Zusammenarbeit mit "inter art"  KŸnstlern und L. Viragh
Beschr.  
Entstanden aufgrund der rassistischen †bergriffe (Solingen etc.).Aus der Perspektive eines Kakerlak, den man als Figur nie sieht, wird eine Geschichte erzŠhlt. Die Kamera nimmt die
Hšhe und Bewegung einer Kakerlake ein. In Teppichhšhe sieht man in den Raum hinein, wŠhrend man ihre Gedanken zum Auszug eines Untermieters hšrt. Dazu kommt der Kommentar einer staubsaugenden Person, welche die Kamerakakerlake verfolgt.  Die Geschichte wird anschliessend mit vertauschten Rollen wiederholt.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier         
Ausstellung    
Salle de lÕaubette, Art sans frontiere, Stra§burg 1997

 
