Inv. Nr.      
FiVi1659

Titel         
Beleuchtung
Jahr          
1987
Werkgruppe    
Performance
Material      
Endlosprojektionen, drei S8-Filme zur Performance Party Frankfurter Kranz, Dauer 6 Sekunden (als Endlosband lief es den ganzen Abend)
Beschreibung  
Zu sehen ist im ersten Teil eine flackernde brennende Kerze. Diese wurde auf eine reale Kerze projiziert. Zum zweiten sieht man einen lichtwerfenden Projektor, der 1:1 auf einen identischen projiziert wurde und drittens sieht man eine immer wieder durch Aufblasen schwellende  und zusammenfallende Geburtstagstorte aus Plastik, als Kronleuchter an die Atelierdecke projiziert.      
Ausstellung   
Atelier Kutscher, Frankfurter Kranz, Frankfurt/M. 1987

 
