Inv. Nr. 
FiVi1666

Titel    
"Kakerlak"
Jahr     
1996
Werkgrp. 
Film- und Videoarbeiten
Material 
U-matic, Dauer: 10 Minuten,Zusammenarbeit mit "inter art"  Künstlern und L. Viragh
Beschr.  
Entstanden aufgrund der rassistischen Übergriffe (Solingen etc.).Aus der Perspektive eines Kakerlak, den man als Figur nie sieht, wird eine Geschichte erzählt. Die Kamera nimmt die
Höhe und Bewegung einer Kakerlake ein. In Teppichhöhe sieht man in den Raum hinein, während man ihre Gedanken zum Auszug eines Untermieters hört. Dazu kommt der Kommentar einer staubsaugenden Person, welche die Kamerakakerlake verfolgt.  Die Geschichte wird anschliessend mit vertauschten Rollen wiederholt.
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier         
Ausstellung    
Salle de l’aubette, Art sans frontiere, Straßburg 1997

 
