Inv. Nr. 
FiVi1664

Titel    
"Unserer Lieben Frau von Passau"
Jahr     
1994
Werkgruppe 
Film- und Videoarbeiten
Material 
U-matic, 2 x 6 Minuten (Endlosbänder),Videoinstallation,Zusammenarbeit mit Laszlo Viragh     
Beschreibung  
Die Filme müssen zusammen übereinander  in der Installation ablaufen. Zunächst ist auf beiden Bildschirmen nur tiefes Blau zusehen.Dann ertönt ein kurzer dumpfer Schlag, im Bild selbst verändert sich nichts.Im unteren Bildschirm erscheint geräuschlos der Bauch einer 
dunkelhäutigen Schwangeren. Vom  oberen Schirm wird kurz mit einer Holzstatue (airport-art) Senufokultur, Westafrika aufroten Staubboden geschlagen. Rhythmisch werden nun in beiden Tapes blaues Standbilder geschnitten. Gegen Ende werden die Abstände immer kürzer und es kommt zu einem hektischen Rhythmus und schließlich zu einem einheitlichen, auf beiden Monitoren sichtbaren Schlag.Dann erscheint wieder das Blau und die Filme beginnen von vorne.Für Kutscher ist diese Filmarbeit ein Ur-Video.Das blaue Bild, das im TV-Gerät
erscheint wenn kein Signal empfangen wird, ist für ihn das einzig wirkliche ("transzendente")Fernsehbild.    
Ausstellung
Schwarze Madonna von Passau, Scharfrichterhaus Passau,1994 Galerie Kampl, Kunstforum Lenbachhaus, Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998
Bibliografie
Schwarze Madonna von Passau, Lenbachhaus
 
