Inv. Nr.      
G.V.E.I.P.1679
Titel         
Die Jahreshauptversammlung
Jahr         
1. 11. 1991
Werkgruppe    
G.V.E.I.P.
Material      
Performance bestehend aus einer Rede und Video
Maße          
-
Signatur      
-
Anzahl        
-
Beschreibung  
Die Jahreshauptversammlung wurde ordentlich im Wirtschaftsteil der Frankfurter Allgemeinen              Zeitung annonciert. Kutscher referierte vor den Anteilseignern Geschäftsbericht und Jahresabschluß für die vergangenen sieben Jahre. Zuvor gab es eine Begrüßung und eine Gedenkminute. Der Vorsitzende stand am Pult und sang das Hohelied auf den Pfennig "an sich", dankte auch allen "Menschen, Tieren und Landschaften. Darauf wollte man ihn abwählen und die Gesellschaft auflösen. Durch Geschäftstricks und stabile Mehrheiten, konnte dies abgewendet werden. Anschließend gab es ein Konzert und ein Buffet. Abgerundet wurde die Versammlung durch eine Leistungsschau des Pfennigs ("Wie bewährt sich der Pfennig in Extremsituationen").
Zustand       
-
Standort      
-
Foto          
Ausstellung   
Künstlerhaus Mousonturm, Die Jahreshauptversammlung, Frankfurt 1991.
Bibliographie 
-
 
