Inv. Nr.      
G.V.E.I.P.1736
Titel         
Stammhaus der Gesellschaft zur Verwertung und Erhaltung der Idee des Pfennigs
Jahr          
1996 / 1997
Werkgruppe    
G.V.E.I.P.
Material      
Installation: Aluminiumsockel, ca.40.000 Pfennige, Touchscreen, Computer, ca. 60 Minuten Programm, Kooperation mit Laszlo Viragh, Peter Markert, Thomas Sterna
Maﬂe          
210 x 80 x 60cm
Signatur      
unsigniert
Anzahl        
-
Beschreibung  
Das Stammhaus ist: 1) eine interaktive Sockelskulptur mit touch-screen, 2) Combipack von traditioneller materieller Masse und immaterieller Leichtigkeit, 3) Reliquiar, Schatz aus              36.ooo Pfennigen, 4) Modell eines Geldhauses, 5) virtuell betretbare Architektur mit sieben Stockwerken 6) Wunderkammer der 25 jährigen Geschichte der G.V.E.I.P. mit lehrreichen Ausflügen und Einblicken in die Geschichte des Geldes, 7) Katalog zum 25-j    jährigen Jubil‰um, 8) Antwort poetisch-spielerischer Art auf die Herausforderung in einem Zentrum internationaler Kapitalströme, 9) Baustelle mit einer Bauhütte, wie sie früher bei der Errichtung von Kathedralen üblich waren, 10) Zentrum eines Ordens der Poesie, der kritischen Phantasie und des Humors
Zustand       
sehr gut
Standort      
Sparkasse Bonn/Köln
Foto          
Ausstellung   
O.K. Centrum für Gegenwartskunst Oberösterreich, Sozialmaschine Geld, Kunst Positionen, Linz  2000
Bibliographie 
O.K. Centrum für Gegenwartskunst Oberösterreich, Gottfried Hattinger (ed.), Sozialmaschine Geld, Kunst - Positionen (Katalog), Linz 2000. Kunstforum International, Bd. 149, 2000
 
