Inv. Nr. 
GF1308 - GF1343
Titel    
Überarbeitete Postkarten Fotomasken mit Norbert Klassen
Jahr     
1990
Werkgruppe      
Fotografie s/w, überarbeitet.
Material 
überarbeitete Fotopostkarten,Karten von Franticek Klossner mit Portraits von Norbert Klassen, Lackstift (schwarz/weiﬂ/blau/ gelb/rot/orange)
Maﬂe     
je 10,8 x 15 cm
Signatur 
Rückseite,unten rechts
Anzahl   
Serie von 35 Einzelbildern
Zustand  
sehr gut
Standort 
Atelier       
Ausstellung     
Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998. Kestner Gesellschaft,Immer Vorwärts,Hannover 1998 - Einladungskarte für die Performance: Dialog V mit Norbert         Klassen
Bibliographie  
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Katalog), Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
