Inv. Nr.      
GF1874
Titel         
Fritz Beindorff
Jahr          
1998
Werkgruppe    
Fotogramm und Luminogramm / Bildobjekt
Material      
Fotogramm und Luminogramm auf Fotoleinwand, Leinwand auf Keilrahmen aufgezogen, rot gestempelt
Maße          
64 x 55 cm
Signatur      
unten rechts
Anzahl        
Einzelbild / Serie: Kestner-Fotoleinwand
Beschreibung  
-
Zustand       
sehr gut
Standort      
Kestner-Gesellschaft Hannover
Foto          
Ausstellung   
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwšrts, Hannover 1998 (Séance en chambre noire)
Bibliographie 
Museum Wiesbaden, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Fehr, Krümmel, Müller (ed.), Platons Höhle, Köln 1995. Volker Rattemeyer, Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches Lexikon der Gegenwartskunst, Ausgabe 39, München 1997