Inv. Nr.      INST1574

Titel
Die Grosse Wäsche
Jahr
1984
Werkgruppe
Installationen
Material
sieben mit Stofffarben bemalte Tücher mit den Motiven Augen, Nasen, Münder, Ohren, Hände, Gehirne und Herzen, farbige Wäscheleinen und -klammern, zehn blauen 100-Mark-Stoffgeldscheinen, zehn  Eindollarscheinen, ebenso aus bemaltem Stoff, einem Jackett aus dem blauen 100-Markschein-Stoff, einem Bügelbrett nebst Bügeleisen und 10 "blauen Blüten", sowie drei Wäscheleinenzeichnungen (Motive: Hand, Feuer, Zopf) / Begleitet wird die Arbeit von fünf Rahmen mit Zeichnungen zur Entstehung der Arbeit / Performance
Maße
jedes Tuch 200 cm x 350 cm, andere Maße variabel
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand
sehr gut
Standort
Tücher Atelier / Jacke, Bügelbrett und Geldscheine in Privatbesitz
Foto          
Ausstellung
Galerie Waschsalon, Die Grosse Wäsche, Frankfurt/M. 1984. Art Cologne, Kunstmesse Köln - Angebot der Woche (die Tücher wurden in einem  Einkaufswagen präsentiert), Köln 1994. Arthur Andersen, 1. Kunstinstallation, Mergenthaler Allee, Eschborn 1996. Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998
Bibliographie
Roemer und Pelizaeus Museum, Die Beschaffenheit des Augenblicks (Plakat und Katalog), Hildesheim 1987