Inv. Nr.      INST1583

Titel 
Gunter Göring, Portraitinstallation 1988 - 1989
Werkgruppe
Installationen
Material
Portraitinstallation bestehend aus 40 leuchtenden (Vor-) Bildern: Aluminiumstelen, Halogen, mit Miniaturportraits bemalte Glaskappen, an Stange kreisender Föhn, Negativform aus Aluminium auf Stahlspiegel
Maße
variabel
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand
sehr gut
Standort
Kunstmuseum Bern
Foto          
Ausstellung
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon, Wiesbaden 1990 Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998
Bibliographie Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Volker Rattemeyer: Von der Unmöglichkeit ein Portrait zu machen, in: Künstler, Kritisches Lexikon der Gegenwart, Ausgabe 39, München 1997
