Inv. Nr.   INST1564

Titel
Film und Plastik
Jahr
1970
Werkgruppe
Installationen
Material
aus 4 Holzstützen gebildeter Raum mit eingezogener milchiger Kunststofffläche, im unteren Teil dieser Fläche reliefartige, plastische Nachbildungen von Beinen, Tisch und Stuhl, Sound und Endlosfilm (3 Minuten) auf 16 mm-Filmmateral (s/w)
Maße
Das Quadrat, bestehend aus 4 Holzstützen hatte die Maße von 3 m in der Höhe und ca. 4 m in der Breite und der Tiefe.
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Es existiert ein s/w Fotokopie mit Abzügen des Filmstreifen.Darauf sind die drei Personen am Tisch sitzend zu sehen. Daneben eine Zeichnung, welche die Anordnung der Installation darstellt
Foto
Ausstellung
Aula des Instituts für Kunst-und Werkerziehung Mainz 1970
Bibliographie
Fridericianum Kassel, Operation im Museum Fridericianum Kassel (Katalog), Kassel 1969.
Vollrad Kutscher, Einatmen- Ausatmen, Museum Wiesbaden 2015, Imhof Verlag mit DVD 
 
