Inv. Nr.      INST1583

Titel 
Gunter Gšring, Portraitinstallation 1988 - 1989
Werkgruppe
Installationen
Material
Portraitinstallation bestehend aus 40 leuchtenden (Vor-) Bildern: Aluminiumstelen, Halogen, mit Miniaturportraits bemalte Glaskappen, an Stange kreisender Fšhn, Negativform aus Aluminium auf Stahlspiegel
Masse
variabel
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand
sehr gut
Standort
Kunstmuseum Bern
Foto          
Ausstellung
Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon, Wiesbaden 1990 Opel-Villen, beziehungsweise..., RŸsselsheim 1998
Bibliographie Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), Bern 1989. Museum Wiesbaden, Oktogon (Katalog), Wiesbaden 1990. Volker Rattemeyer: Von der Unmšglichkeit ein Portrait zu machen, in: KŸnstler, Kritisches Lexikon der Gegenwart, Ausgabe 39, MŸnchen 1997
