Inv. Nr.      INST1566

Titel
Fröhliche Weihnachten
Jahr
1976
Werkgruppe
Installationen
Material
Die Installation verteilte sich auf drei Räume. In den beiden vorderen Räumen waren Kaugummiarbeiten in unterschiedlichen Präsentationsformen wie Vitrinen oder Rahmen positioniert, während sich das Weihnachtszimmer im hintersten Raum befand. Vor dem mumifizierten Weihnachtszimmer befand sich eine mit Kerzen bestückte Pyramide aus Pflastersteinen mit einem Klumpen aus Kaugummi als Bekrönung. 
Beschreibung
Die Tür zum Zimmer war zugemauert. Über 3 Stufen konnte man durch einen oben freigelassenen Sehschlitz mit Taschenlampen in das ansonsten dunkle Zimmer hineinsehen.              Darin befanden sich mit Leim und Stoffbahnen mumifizierte Objekte: Tisch, Teller, Gläser, Flaschen, leere Bilderrahmen, Tannenbaum und aus dem Stuhl gebildete sitzende Personen / Performance
Maße
diverse
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand
die Arbeit ist in Folge falscher Lagerung zerstört
Standort
Privatsammlung: Michael Berger
Foto          
Ausstellung
Galerie Space, Fröhliche Weihnachten, Wiesbaden 1976
Bibliographie -
 