Inv. Nr.      INST1567

Titel
Kulturelle Verrichtung
Jahr
1978
Werkgruppe
Installationen
Material
Mumifizierte Bilder und Objekte: Mumifizierungsmaterial: Asphaltum, Öle, Balsam-Terpentinöl, Harz, Goldbronze, Erdfarben mit Kleister, Leinen. Fotos und Erinnerungszeichnungen (gerahmt), die Zeit 1958 - 1968 betreffend als Zusatzinformationen zum "Leben der Bilder". "Expertisen", zugehörig zur jeweiligen Mumifizierung / Performance
Maße
variabel
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand       -
Standort
Atelier / Privatbesitz / 1Rollbild im Museum für Sepulkralkultur, Kassel.
Foto          
Ausstellung
Kommunale Galerie,Kulturelle Verrichtung, Frankfurt, Environment & Aktion, Frankfurt/M. 1978. Studio M, Bamberg,1979. Treppengalerie, Fulda 1979. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher, 1989
Bibliographie
Kommunale Galerie Frankfurt, Katalog, 1973 - 1980, Frankfurt/M. 1980. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), 1989