Inv. Nr.      INST1565

Titel
Lachsinfonie
Jahr
1972
Werkgruppe
Installationen
Material
Altäre (verschiedene Materialien), brennende Kerzen, Tonband,Performance / Private Altäre unterschiedlichster Bestimmung und verschiedenen Materials wurden mit brennenden Kerzen ausgestattet zur Prüfung im künstlerischen Teil des Staatsexamens aufgebaut. Dazu lief ein 30 minütiges ein- und mehrstimmiges Lachen vom Band. Das Lachen selbst war unterschiedlichster Natur, mal durch Hall, mal durch variierende Geschwindigkeit verzerrt.
Masse
diverse
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  -
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Galerie Moering, Lachsinfonie Wiesbaden, Wiesbaden 1972
Bibliographie -
