Inv. Nr.      INST1606

Titel
Die Grosse Wäsche 1996
Werkgruppe
Installation
Material
sieben mit Stofffarben bemalte Tücher (200 x 350 cm) mit den Motiven Augen, Nasen, Münder, Ohren, Hände, Gehirne und Herzen, farbige Wäscheleinen, Wäscheklammern, 10 blaue Stoffgeldscheine, 10 Eindollarscheine,1 Jacket, 1 Bügelbrett nebst Bügeleisen, 10 blaue Blüten, 3 Wäscheleinenzeichnungen, 5 Zeichnungen
Maße
variabel
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die ursprüngliche Ausstellung war in der Galerie Waschsalon (ehemaliger Waschkeller) mit entkerntem TV, Blaulicht darin, früherem Kupferwaschkessel, moderner Waschmaschine.
Zustand       -
Standort
verschiedene Standorte
Foto          
Ausstellung
Arthur Andersen, 1. Kunstinstallation, Mergenthaler Allee, Eschborn 1996
Bibliographie -