Inv. Nr.    INST1616

Titel
Einen Bogen spannen mit Leuchtenden Vorbildern
Jahr
1998
Werkgruppe
Installation öffentlich
Material
Halbkreis-(Grundriss des Gebäudes) in den Putz eingefrässt. Dort, wo die Stützen eingezeichnet sind befinden sich 14 Aluminiumhalterungen mit 2 "Leuchtenden Vorbildern" auf Glaskappen (Adam und Sophie Opel), 12 weitere noch ohne Portrait, Halogen, 2 Luminogramme auf Fotoleinwand, 12 Leerrahmen
Masse
150 x 600 cm
Beschreibung
Die Arbeit ist fertig wenn mit der Zeit die Rüsselsheimer Bürger die restlichen 12 Vorbilder festgelegt haben und diese dann ihren Platz im Bogen und als Luminogramm einnehmen.
Zustand
sehr gut
Standort
Plenarsaal der Stadt Rüsselsheim.
Foto          
Ausstellung
ständig: Plenarsaal der Stadt Rüsselsheim
Bibliographie
Broschüre 2016 und Fortgang der Arbeit https://www.ruesselsheim.de/leuchtende-vorbilder.htm