Inv. Nr.
INST1569

Titel
Innenfeld
Jahr
1981
Werkgruppe
Installationen
Material
Großformatige Fotografie mit Ton übermalt, Bodenbelag aus weißem Plastik, 17 Polaroidserien bestehend aus jeweils 10 Polaroids, Kugel, bestehend aus 7 1/2 Eimern Kaolin, das dem  Korpervolumen Kutschers entspricht / Performance
Maﬂe
variabel

Ausstellung
Aktionscenter Kassel, Innenfeld, Kassel 1982 /Opel- Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998.
Bibliographie
Was da ist in Frankfurt, Frankfurt/M.1983. Kunstmuseum Bern, Vollrad Kutscher (Katalog), 1989. Film: Hessen III, Ateliers in Hessen, 1982.
 
