Inv. Nr.
INST1558

Titel
Beleuchtungen II
Jahr
1987
Werkgruppe
Installationen
Material
Videoinstallation mit Kerze und Filmprojektor,S8-Film (Endlosschleife)
Maße
variabel
Beschreibung
Eine Kerze stand auf einem in 2 Meter Höhe angebrachten Brett. In gleicher Höhe              projizierte ein Filmprojektor (S8) einen Film auf diese Kerze. Der Film (Endlosschleife) zeigte eine brennende Kerze im gleichen Zustand. Während die reale Kerze langsam herunterbrannte, projizierte der Film den "Idealzustand" einer brennenden Kerze auf sie. / 
Standort
Atelier       
Ausstellung
Atelier Kutscher,Frankfurter Kranz,Frankfurt/M. 1987
Bibliographie -
 
