Inv. Nr.      P1628


stellten ein Kraftfeld  dar. Ein Streifen blieb für eine weitere Polaroidserie (10 Stück) frei. Während der Performance formte und entwickelte er aus dem Ton der Kugel sich              verändernde Formen und führte diese anschliessend wieder zurück in die Ausgangsform.      Nach jedem Gestaltungsschritt unterbrach er den Formprozess und fotografierte den          Zustand, sich dabei immer mehr der Kugel annähernd. Im Anschluss konnte das Publikum              selbst mit dem weissen Kaolin formen.

