Inv. Nr.      P1628

Titel
Innenfeld
Jahr
1981
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher weiss gekleidet, Kugel aus weissem Kaolin,Polaroidkamera, eine Packung Polaroids     (10 Stück), Dauer: 30 Minuten 
Beschreibung
Mit dem weissen Kaolin aus Fürstenhagen veranstaltete Kutscher im Aktions- center eine           Performance. Von einer Kugel aus weissem Kaolin (diese hatte das Körpervolumen   Kutschers) gingen strahlenförmig 17 Polaroidserien ab, sie zeigten "Geschichten"der     Annäherung an die Kugel -als "Anflug auf den Planet der Möglichkeiten" und -