Inv. Nr.      P1623
Titel
Sack o Sacks Sacktheater
Jahr
1977
Werkgruppe
Performance
Material
drei Kohlesäcke mit drei Personen im inneren (diese hatten je einen weiteren Sack über dem              Kopf), Deutschlandfähnchen, Zollstock, blutähnliche Flüssigkeit, Messer, Text & Sound, Dauer: 15 Minuten, Kooperation mit Oskar Schmitz und Stefan Keller
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  
Aus den drei vor sich hin sitzenden Säcken kam nach einer kurzen Weile eine Art Gesumme. Das Summen ging ganz langsam in das Deutschlandlied über. Dazu wurde aus allen drei Säcken das Deutschlandfähnchen gehisst. Danach schob sich langsam aus einem Sack ein Zollstock, aus dem zweiten qualmte es und aus dem dritten sickerte eine blutähnliche Flüssigkeit              heraus. Texte wurden dazu gesprochen. Aus dem ersten Sack ertönte es: "Ordnung muss sein!", "Hausordnung“, “Friedhofsordnung" etc. Aus dem zweiten Sack: "Sauberkeit, reine,              weisse Weste". Der dritte Sack äusserte sich mit "Drecksack, Kohlesack, Sausack", etc. In die Säcke geriet Bewegung, einer fiel um, einer bewegte sich auf der Stelle und aus dem     blutendem dritten Sack schnitt sich der Insasse mit einem langen Messer frei. Als alle drei aus ihren Säcken herausgekrochen waren, mit jeweils einem Sack über dem Kopf, zogen sie diese Säcke ab, die Aktion war beendet.
Zustand       -
Standort      -
Foto
Aufzeichnung mit Video und einem Super-8 Film
Ausstellung
Werkstadtgalerie, 2. Ersatzausstellung, Frankfurt/M. 1977. Kunsthalle, Sack O Sacks             Sacktheater, Darmstadt 1978
Bibliographie 
Vollrad Kutscher, Wie die Wurst in der Pelle, Frankfurt 1978
 
