Inv. Nr.      P1627
Titel
Der Weisse Traum
Jahr
1. - 30. Mai 1980
Werkgruppe
Performance
Material
Fürstenhagen / Weser, Annäherungsaktion / Fotoaktion / Übermalaktion
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die Aktion währte einen Monat lang. Kutscher umkreiste den Ort seiner Kindheit Fürstenhagen/ Weserbergland. Er verschmolz durch eine Übermalaktion an ca. 90        verschiedenen Orten mit der Umgebung, beginnend im umgebenden Wald an einer Quelle, dann über die  Wiesen und Felder bis hin zum Bachbett im Zentrum des Ortes in dem weisses Kaolin vorkommt. Vor jedem Tag wurden Zeichnungen angelegt und die Farben gemischt, um               so die Körperposition und entsprechenden Farbtöne für den Verschmelzungsprozess zu              haben. Ein Fotograf, der Kutscher die ganze Zeit begleitete, machte auf seine Anweisungen hin Fotos. Teilweise dokumentiert in ZDF Aspekte 1980
Zustand       -
Standort
Museum Wiesbaden 
Foto 
Erich Kremer
Ausstellung
Der Weisse Traum, Fluxeum Kirche, Wiesbaden, 1980, Museum Wiesbaden, 2000, Kunsthalle Lingen 2002
Bibliographie
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts (Katalog), Carl Haenlein (ed.), Hannover 1998
 
