Inv. Nr.      P1627

Beschreibung
Die Aktion währte einen Monat lang. Kutscher umkreiste den Ort seiner Kindheit Fürstenhagen/ Weserbergland. Er verschmolz durch eine Übermalaktion an ca. 90               verschiedenen Orten mit der Umgebung, beginnend im umgebenden Wald an einer Quelle, dann über die  Wiesen und Felder bis hin zum Bachbett im Zentrum des Ortes in dem weisses Kaolin vorkommt. Vor jedem Tag wurden Zeichnungen angelegt und die Farben gemischt, um              so die Körperposition und entsprechenden Farbtöne für den Verschmelzungsprozess zu           haben. Ein Fotograf, der Kutscher die ganze Zeit begleitete, machte auf seine Anweisungen hin Fotos.

