Inv. Nr.      P1629
Titel
Erntedankfest
Jahr
1982
Werkgruppe
Performance
Material
Die Aktion innerhalb der Rauminstallation währte insgesamt mehrere Tage. Der Abend des 2.10.1982 wurde gemeinsam von Musikern,Schriftstellern und Performern gestaltet.
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Jeder Besucher erhielt von Kutscher handsignierte und datierte Bohnen und Kürbiskerne. Viele brachten Gaben für den Erntedanktisch ,die später verspeist wurden. Während des Festes wechselten sich Lesungen und Musik (Erde-Elektronik) ab. Die besondere Atmosphäre             des durch  die Pflanzen, Licht und erotischen Darstellungen verwandelten Raumes führte zu vielen intensiven und fruchtbaren Begegnungen.
Zustand       -
Standort      -
Foto          -
Ausstellung
Atelier Kutscher, Frankfurt 1982
Bibliographie
Vollrad Kutscher, Katalog Kunstmuseum Bern 1989. Film: Hessen III, Ateliers in Hessen, 1982
 
