Inv. Nr.      P1626
Maße          -
Signatur      -
Anzahl
Es handelt sich um zwei Blind-zeichnungen die bei beiden Performances           entstanden.
Beschreibung
In der Galerie zeichnete Kutscher blind die charakteristischen Symbole     Frankfurts,Banken und Hochhäuser in Form von "Peep-Show-Kabinen„. Während der zweite             Blindzeichnung integrierte er in die "Peep-Show" einen pornographischen Film und einen    Spielhöllen- Soundtrack. Am Ende verteilte er aus einem Eimer Oblaten an das Publikum.
