Inv. Nr.      P1636

Titel
Film vor Ort
Jahr
1987
Werkgruppe
Performance
Material
Super-8-Film und Projektor, Dauer: 6 Minuten (erster Teil) und 3 Minuten (zweiter Teil)
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Innerhalb des Raumes,den Franz Erhard Walter zuerst bespielte, filmte Kutscher diesen mit  dessen Exponaten mit einer Superachtkamera ab, ausgehend vom Türgriff parallel die Wand entlang in einer Entfernung von 1,50 - 2 Meter rundherum. 14 Tage später projizierte er               den entwickelten Film in dem nun von ihm, selbst installierten Raum. Dabei nahm er den gleichen Weg wie bei der Aufnahme und versuchte Abbild und Realität, die Teile mit der Projektion zur Deckung zu bringen. Beim Türgriff gelingt das noch einigermassen doch dort wo die Arbeiten von Walter hingen erscheinen sie ausschnitthaft wie Phantome auf der jetzt leeren Wand oder auf einem Selbstportraitpendel von Kutscher. Der zweite Teil der Performance bestand darin, dass Kutscher versuchte, um seinen Portaitkopf aus Ton herum	      zulaufen und dabei einen vorher aufgenommenen Schwenk um seinen Kopf auf diesen zu projizieren.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Roemer und Pelizaeus Museum, Die Beschaffenheit des Augenblicks, Hildesheim 1987
Bibliographie -
 
