Inv. Nr.      P1635
Titel
Währungsreform-Hinspiel
Jahr
1987
Werkgruppe
Performance
Material
Zusammenarbeit mit B.Nieslony und R. Marek, Sound, S8-Film endlos, vier Tonbandgeräte,              Tonband, Lautsprechertürme, Tipkickspiel, Scheinwerfer, Flutlichtscheinwerfer,         Fensterrollo, Narrenhemd, Schere, Horn etc., Dauer: 45 Minuten
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Der Raum ist verdunkelt. Spot auf ein Tipkick-Spiel sowie auf die Tonbandgeräte in den              Ecken und 2Paare von Lautsprechertürmen. Das Publikum sammelt sich nach der Führung durch                mehrere Stationen und Räume im neu eröffneten Gebäude der Schirn um das Tipkickfeld im grössten verdunkelten Saal. Dort spielen B.Nieslony und R.Marek um ihr Honorar, während Kutscher die Tonbandgeräte aussen um das Publikum durch ein umlaufendes Band miteinander verbindet. Zwischen den "Lautsprechertoren" stehend schreit er per Mikrofon: "Tor" pfeift,              johlt und trötet. Diese Tonfolge wird von den Bandgeräten über die Lautsprecher verstärkt              wiedergegeben bis ein "Höllenlärm" mit Überlagerungen und Verschleifungen entstanden ist. Das Tonband wird von ihm mit einer grossen Schere zerschnitten, der aufgezeichnete Lärm ebbt ab. Parallel dazu gleitet die Verdunklung des zentralen Fensters nach oben und gibt den Blick frei. Von aussen durch das Fenster mit Blick auf Frankfurt strahlt blendend ein              Flutlichtscheinwerfer auf die "Spielfläche" Saal, mit den Performern und dem Publikum.              Original-Anweisungen vor der Performance / Achtung ! Alle Leute, die im Bereich Performance am Ball bleiben wollen ! In den Museen steigende Besucherzahlen, auf unseren Fussballplätzen sinkende Besucherzahlen. Achtung ! Währungsreform! 3 Künstler, 3 Positionen, Am 1. Mai, 21 Uhr. Ein einmaliges Zusammenspiel für, in und durch die Räume der neuen Kunsthalle Frankfurts.- Aufruf vor der Performance / Kutschers Beitrag in diesem Zusammenspiel war zunächst das Zeigen des Hildebrandsliedes als Fussballreportage (Super-8-Film, mit Teller und Kugel sowie Messer und Gabel als Endlosschleife). Dies konnte während einer Art Rundgang durch die Ausstellung neben Installationen seiner Mitperformer gesehen werden. U. a. hatte Marek unten im Schuh eine leuchtende Bandenwerbung - "Swatch" eingebaut, die während des im Knien ausgeführten Tipkickspiels              sichtbar wurde.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Schirn Kunsthalle,Währungsreform-Hinspiel,(mit B. Nieslony, R. Marek)
Bibliographie
Schirn Kunsthalle, Die Maler und das Theater im 20. Jahrhundert. Performance Theater Tanz               Musik (Katalog), Frankfurt 1987
 
