Inv. Nr.      P1632
Titel 
Sinfonie Nr. 2
Jahr
1984
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher im Dirigentenanzug (Frack), 3 Tonbandgeräte im Raum in einem Dreieck aufgestellt, diese untereinander mit einem Tonband verbunden, das um das Publikum herum lief, Mikrophon und Lachsack, Dauer: 20 Minuten
Maﬂe          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Kutscher stand ausserhalb des Dreiecks und schlug mit einem Dirigentenstab auf den Lachsack ein, den er vor ein Mikrophon hielt. Daraufhin lief ein wenig später vom umlaufendem Band Lachsackgelächter. Das Publikum stand in der Mitte des Dreiecks und wurde von diesem Gelächter umfangen. Von zwei Geräten lief das Lachen, während ein Gerät die Geräusche aufnahm. So entstand beim zweiten Abspielen ein Überschneiden der verschiedenen Ebenen und eine Steigerung des Gelächters. Kutscher verbeugte sich am Ende, der anschliessende Applaus wurde ebenfalls wieder aufgenommen und nachdem Kutscher gegangen war spielte er über die Geräte ab. Daraufhin kam Kutscher wieder und verbeugte sich erneut, was erneut zum Applaus führte und sich zur Freude aller einige Male wiederholte. Die Sinfonie bestand aus zwei Sätzen.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Forum Sulzdorf, Sinfonie Nr. 2, Sulzdorf 1984
Bibliographie -
 
