Inv. Nr.      P1647

Titel
Dialog V - Performance mit Norbert Klassen
Jahr 
1998
Werkgruppe
Performance
Material
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. Akte von Norbert Klassen, Telefon auf einem Sockel, Mikrofon, Luftballon, Dauer: 30 Minuten, Video
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Klassen war es unmöglich zu erscheinen, da er sich zu diesem Zeitpunkt in New York aufhielt. Sie verabredeten eine Präsenz per Telefon. Um 21 Uhr, Rüssselsheimer Zeit sollte Klassen anrufen. Nach der Eröffnungsrede klingelte das Telefon nicht wie verabredet..Kutscher hielt beschwörend seine Hände über das durchsichtige Telefon auf einem Sockel auf dem auch die "Akte" Norbert Klassen lag. Doch wie beschworen klingelte das Telefon dann doch. Klassen schickte New Yorker Luft durchs Telefon. Während Klassen ausatmete sollte in Rüsselsheim eingeatmet werden. Während dieses Atmens holte Kutscher aus der Akte einen  grossen Luftballon, blies ihn auf und vergrösserte so Klassens darauf           gezeichnetes Portrait bis der Ballon platzte.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Opel-Villen, beziehungsweise..., Rüsselsheim 1998
Bibliographie 
Vollrad Kutscher, Einatmen- Ausatmen, Museum Wiesbaden 2015, Imhof Verlag mit DVD
 
