Inv. Nr.      P1643

Titel
Dialog I - Sound Performance mit Norbert Klassen 1992
Werkgruppe
Performance
Material
2 Tonbandgeräte, auf jedem Tonbandger‰t eine Rede der Performer, die Tonbänder wurden per Hand durch die Geräte gezogen, Dauer: 10 Minuten, Video
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. Die Tonbandgeräte standen in der Goldhalle des Hessischen Rundfunks. Die dazugehörigen Lautsprecher befanden sich auf der Treppe. Die Künstler zogen per Hand die Bänder durch das Gerät. Dementsprechend waren eher Geräusche als tatsächliche Reden zu hören. Die Reden auf den beiden Tonbändern richteten sich von einem Künstler an den anderen. Klassen hatte ein Band für Kutscher besprochen und umgekehrt. Jeder spielte bzw. zog dann das Band für den anderen gleichzeitig ab bzw. durch. Die Reden selbst beinhalteten ein Gespräch und Fragen über die Portraitinstallation. Die abgespulten Tonbänder formierten sich zu einem Haufen. Die Reden lagen anschliessend materiell auf dem Boden. Diese zwei Haufen Band konnten die Besucher anstelle einer Eröffnungsrede sehen und hören.
Zustand       -
Standort
Bänder im Koffer „DUDOLLDU“ seit 2015 Museum Wiesbaden
Foto          
Ausstellung
Hessischer Rundfunk, Einatmen - Ausatmen, Sound Performance mit Norbert Klassen, Frankfurt/M. 1992.
Bibliographie
Vollrad Kutscher Einatmen - Ausatmen, Museum Wiesbaden, Imhof Verlag 2015,mit DVD „DUDOLLDU“ 
 
