Inv. Nr.      P1642

Titel
Open Box
Jahr
1991
Werkgruppe
Performance
Material
Dauer: ca. 45 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Eine Bühne als Teil der Ausstellung in Hagen sollte immer wieder verändert werden. Kutscher eröffnete diese Reihe. Im Ausstellungsraum, der Bühne gegenüber, sass Tim Ulrichs als lebendes Kunstwerk in einer Glaskiste und las. Auf der Bühne standen vorne links und hinten rechts auf einem Podest je ein verschlossener Karton, sowie ein Koffer, dazu zwei1000 Watt Scheinwerfer, und eine Eieruhr. Die Boxen waren „Sofort“-Lochbildkameras. Die Scheinwerfer wurden von Kutscher, der einen weissen Overall trug, eingeschaltet. Er stellte sich starr ins Scheinwerferlicht des einen Spots, der andere beleuchtete den Koffer und den Publikumsraum. Nach einer Stunde füllte er Entwicklerflüssigkeit in die Kartonboxen, und fixierte das in der Box befindliche Fotopapier in der danach geöffneten Box sah man im Negativ zum einen ein Portrait Kutschers, wie er im jetzt schwarz erscheinenden, weissen Anzug auf der Bühne stand, in der anderen Box den Koffer mit einer darüber befindlichen Schrift "Body" und "Soul" (Schriftzüge auf T-Shirts zweier Performer, die sich eine Zeit still vor dem Koffer aufgehalten hatten). / Zeit, Ablauf und Intensität wurden durch das lange starre Stehen sichtbar. Geplant war eigentlich eine spielerische Dialog-Performance mit B. P. Schärli, der aber nicht gekommen war. Sein Koffer diente daher als Ersatz.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung 
Karl Ernst Osthaus-Museum, Open Box, Hagen 1991.
Bibliographie
Michael Fehr (ed.), Open Box, Künstlerische und wissenschaftliche Reflexionen des           Museumsbegriff, Hagen 1998.
 
