Inv. Nr.      P1648

Titel
Dialog VI - Performance mit Norbert Klassen 1998
Werkgruppe
Performance
Material
Die Dialog- Performances sind eine künstlerische Fortsetzung des Dialogprozesses zwischen Porträtiertem und Künstler. Sie finden parallel zur jeweils neu aufgebauten Portaitinstallation Einatmen - Ausatmen statt. 2 Tische, 4 Stühle und 2 rote Zipfelmützen, Dauer: 30 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Zeitpunkt der Performance war kurz vor Weihnachten. An jeder Ecke waren rote Zipfelmützen zu erwerben. Beide Künstler erschienen in seriösen Anzügen. Jeder hatte einen schwarzen Tisch mit je einem Stuhl vor sich, die in einer gewissen Entfernung bereit standen. Diese Tische wurden gleichzeitig langsam zusammen geschoben, bis sie einen langen Tisch bildeten. Anschliessend stellten sie zwei Stühle verkehrt herum an die Tische und zwei weitere an die Seite, setzten sich mit dem Rücken zueinander an die Tische und monolgisierten, ohne daß ein Laut über die sich bewegenden Lippen kam, ausser wenn bei der Erzählung der Begriff "ich" auftauchte, ein gemeinsamer "Ego-Trip" entstand. Dann drehten sie sich  einander zu und spielten Begriffspaare wie Einatmen - Ausatmen, Einkämmen - Auskämmen, Einsaugen - Aussaugen, Einpacken - Auspacken usw. durch. Bei einigen Begriffen gab es aber keine Entsprechung. Das führte zu einem Kreidestrich auf dem schwarzen Tisch. Am Ende "gewann" Kutscher mit einem Kreidestrich Vorsprung. Dann setzten sich beide auf Stühle, dem Publikum gegenüber,die eingerollten Zipfelmützen legten sie vor sich und sagten in mehrfachen Versuchen auswendig ein Gedicht auf:" Himpelchen und Pimpelchen sassen auf einem Berg. Himpelchen war ein Heinzelmann und Pimpelchen ein Zwerg. Die blieben da oben lange sitzen und wackelten mit den Zipfelmützen, doch nach 76 Wochen sind sie in den Berg gekrochen. Da sitzen sie in aller Ruh’. Nun seid mal still und hört fein zu." Anschließend folgten Schnarchgeräusche. Kutscher und Klassen zogen sie sich dabei die innen abgedichteten Mützen über den Kopf bis über die Nase und schnarchten in die Mützen, worauf hin diese sich allmählich aufrichteten. Zum Schluss erzählte Klassen einen absurden Witz.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Kestner Gesellschaft, Immer Vorwärts, Hannover 1998
Bibliographie
Vollrad Kutscher, Einatmen- Ausatmen, Museum Wiesbaden 2015, Imhof Verlag mit DVD
 
 
