Inv. Nr.      P1649

Titel
Zeitspiel - Spielzeit
Jahr
1991
Werkgruppe
Performance
Material
Kutscher und Klassen in Anzügen, schwarzer Tisch, Saurier und Kauriemuscheln sowie ein durch Licht betriebener Teller-Kreisel, grosse Uhr an der Wand, Dauer: 30 Minuten
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Kutscher und Klassen sitzen in Anzügen an einem schwarzen Tisch. Auf dem Tisch sind auf jeder Seite Saurier und Kauriemuscheln sowie ein durch Licht betriebener Teller-Kreisel aufgereiht. Neben dem Tisch befindet sich eine grosse Uhr an der Wand. Es handelt sich um die übliche Spielsituation. Beide Künstler sitzen konzentriert und nachdenklich am Tisch und bewegen ihre Spielfiguren. Dabei läuft die Zeit auf der Uhr an der Wand.Diese Performance ist die Wiederaufnehme einer Performance von Klassen.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Joint Venture No. 1, "Die Schwarze Lade",(Anlässlich der Art Frankfurt begonnene Veranstaltungsreihe im Rahmen des MOUSON OF MODERN ART, Mouson Turm, Frankfurt/M. 1991
Bibliographie 
Vollrad Kutscher, Einatmen- Ausatmen, Museum Wiesbaden 2015, Imhof Verlag mit DVD
  
