Inv. Nr.      P1651

Titel
Tennis im Dunkeln
Jahr
31. Juli bis 15 August 1993
Werkgruppe
Performance
Material 
zusammen mit Jeffrey Shaw,fand auf einem Tennisplatz in Dunkeln statt, alle Utensilien rund um den Platz - auch die Linien - wurden mit Leuchtfarbe bemalt, UV Lampe, Dauer: 30 Minuten
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Entstanden während einer Veranstaltung über Laserkunst im Schloss Mojmirovce. Zusammen mit Jeffrey Shaw spielte er Tennis, wobei Tennisball, Schläger, Schuhe und Netzkante mit lichtspeichernder Farbe bemalt waren. Eine UV-Lampe diente dem Aufladen mit Licht. Im Dunkeln sah man nur die mit der lichtspeichernden Farbe bemalten Gegenstände agieren: Ein poetisches Spiel in der Tradition des schwarzen Theaters.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Schloss Mojmirovce, Workshop im Schloss Mojmirovce, Slowakei, im Rahmen der Sommerakademie für Malerei und neue Medien 1993.
Bibliographie -
 
