Inv. Nr.      P1739

Titel
100 Ballons - Geburtstagsperformance
Jahr
1999
Werkgruppe
Performance
Material
100 weisse Ballons sowie 100 Durchzeichnungen von Fotografien als Kopien verbunden mit Schnüren an den Ballons, Dauer: einen Abend
Maße          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung
Hundert Ballons mit den Durchzeichnungen von Fotos aus dem Leben des Geburtstagskindes hingen als Dekoration im Festsaal des Literaturhauses. Anlass war der 60. Geburtstag von Heiner Georgsdorf. Die Konzeption belief sich auf 60 Zeichnungen für jedes Lebensjahr eine Fotografie. Da jedoch die Auswahl an typischen "Jahres-Fotografien" grösser war, wurden es mehr. Die Ballons hingen den ganzen Abend über im Raum, so dass jeder die Möglichkeit hatte, eine Reise in die Vergangenheit anzutreten. Später wurden sie mit einem melancholischen Blick auf die gelebten Jahre in den Nachthimmel fliegen gelassen.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung
Literaturhaus Frankfurt, Frankfurt/M. 1999
Bibliographie -
 
