Inv. Nr.      P1749

Titel         
1962 Fluxus 1992
Jahr          
1992
Werkgruppe    
Performance
Material      
Zusammenarbeit mit Erda Kaschel.
Masse          -
Signatur      -
Anzahl        -
Beschreibung  
Auf einer Fluxus Jubiläumsveranstaltung konnten sich die Besucher aus einer Speisekarte Performances von Fluxuskünstlern bestellen. Kaschel und Kutscher unterliefen die vorgefundene und klar strukturierten Spiele durch eine spontane Improvisation. Der             Fluxusklassiker bei dem der Besucher Anweisungen zum Ausführen verschiedener Tätigkeiten erhält (Hut auf- und abziehen, auf Stühle steigen etc.) interpretierten K & K auf ihre Weise. Sie stiegen auf ihre Stühle aber anstelle der vorgefundenen Anweisungen führten sie 
scheinbar ernsthaft auf den Walkman hörend fluxusunübliche obzöne Gesten aus. Die Spiel-              Regeln (bei Fluxus ohnehin fliessend) wurden unerwartet erweitert.
Zustand       -
Standort      -
Foto          
Ausstellung   
Fluxeum Kirche,Wiesbaden-Erbenheim 1992
Bibliographie Aspekte, ZDF November 1992
 
 
 
 
 2
 
 
