Inv. Nr.
Z0351

Titel
Selbst als Tüte mit Inhalt Beziehungsweise Behauptung
Jahr
jede Tüte trägt ihr Tagesentstehungsdatum, alle sind im Monat November 1982 entstanden
Werkgruppe
Zeichnung
Material
weisse Tusche, weisse Kreide und schwarze Kohle auf braunen Packpapiertüten: In den Tüten selbst befindet sich jeweils ein anderer Inhalt, z.B.:alte Rechnungen Bierdeckel, Zeichnungen, Polaroids usw. Die Tüten können an ihren beiden Papierhenkeln, die in Schnüren enden aufgehängt werden. Die Tüten sind sowohl auf der Vorder- als auch auf der Rückseite mit Portraits bemalt.
Masse
je 47 x 32 cm
Signatur
rechts unten auf jeder Tüte
Anzahl
22 Stück
Zustand
gut aber fragil
Standort
Atelier / eine Variation dieser Tüte, die unter dem Einfluss von LSD entstanden ist, befindet sich im Besitz von Jürgen Wiesner
	