Inv. Nr.
Z0352
Titel
Computerzeichnungen - Birkenwald
Jahr 
1985/2018
Werkgruppe
Zeichnung
Material
schwarze Fettkreide auf weissem bedrucktem Computerpapier. Auf einigen Blättern wurde auch der Bleistift benutzt. Das Computerpapier hat an beiden Seiten Lochstreifen.
Masse
ein Blatt hat die Masse 31 x 24 cm, 16 aneinander gehören zu einem Stamm- ca. 4m
Signatur
jeder Stamm (Stapel) hinten auf der Rückseite.
Anzahl
62 Stück / Die Zeichnungen sind Teil der Installation "Eiertanz im Simulator" die zur gleichnamigen Performance gehört. Es handelt sich aber um eigenständige Zeichnungen. Kutscher plante durch den möglichen Klappeffekt der zusammenhängenden Blätter sie einzeln als "Stapel" zu verkaufen. Unter der Pr‰misse, das man jeden Tag, wie bei einem Buch, eine neue Seite betrachten kann, dadurch entsteht ein Bewegungsrhythmus.
Beschreibung
Im Jahr 2018 hat Kutscher unter Verwendung von ca. 16 der „Baumstämme“ einen „Pionierwald“ aus zwei zusammengehörenden Bildern im Format 3.90 X 4 m gemalt, die sich im Eingang des Ernst Strüngmann Instituts für Hirnforschung (Frankfurt)befinden, aus denen dessen Vorgängerbau (Max Planck Institut) die Computerbahnen stammten.  
Zustand
gut aber fragil
Standort
Atelier
Foto          
Ausstellung
Halle K 18, MuKu / Multimedia- Kunst, Kassel 1985. Atelier Kutscher, Im Rahmen des Buchmesse Festes "Ersatzkunst" als Birkenwaldecke gehängt, Frankfurt/M. 1985
Bibliographie
Gesamthochschule Kassel (ed.), MuKu / Multimedia - Kunst (Katalog), Kassel 1985
 
