Inv. Nr.
Z0401

Titel
Flurbereinigtes Selbstportrait III
Jahr
1987
Werkgruppe
Zeichnung
Material
Bleistift auf weissem Papier, darüber wurde ein Transparentpapier-Vordruck für Flurbereinigungen montiert, dieses Blatt dann ebenfalls mit Bleistift bearbeitet
Maﬂe
61 x 86 cm
Signatur
unten rechts
Anzahl
Einzelblatt / Serie: Rechts vor Linkszeichnung
Beschreibung
Die 1. Zeichnung auf dem weissen Papier zeigt ein Selbstportrait Kutschers. Die 2. Zeichnung, die auf dem Transparentpapier darüber montiert wurde,zeigt ebenfalls ein Selbstportrait, jedoch kleiner. Dadurch kommt es zu keiner Deckung der beiden Blätter sondern zu einer Irritation bezüglich der Schichtung der Gesichter.
Zustand
sehr gut
Standort
Atelier
Ausstellung
Galerie Überall, seit 1985
 
