Inv. Nr.
Z0455

Titel
Ansichtskarte = Ansichtssache
Jahr
1970 - 1984
Werkgruppe
Zeichnung
Material
Materialkarten, Siehe Beschreibung
Maﬂe
je 11 x 15 cm
Signatur
alle auf der Rückseite signiert, zum Teil noch mit Fingerabdruck
Anzahl
7 Ansichtskarten /  Ansichtskarten - Serie: Materialkarten
Beschreibung
Bei allen Karten lautet der Text: Ansichtskarte = Ansichtssache. Kutscher schickte u.a. sich selbst diese Karten an seine Atelier Adresse. 1: Algaven-Blatt:Text eingeritzt;2: Keramik rot: Text eingeritzt, 3: Keramik weiss: Text eingestempelt, 4: Durchsichtige Plastikfolie, Cooperation mit der Deutschen Bundespost in Form einer zusätzlichen Hülle;        Text roter Filzstift, 5: Spiegelfolie: Text roter Filzstift, 6: Holz vom Strandgut: Text blauer Kugelschreiber, 7: Plastikfolie mit Sand: Text brauner Filzstift.
Zustand
alle gut
Standort
Atelier
Foto
Ausstellung
Bibliographie
